Adana’da gece dönerciliği yapan Salih Usta’nın, pişmiş dönerin üzerine çiğ et taktığı için zabıta ekiplerince dükkanı kapatıldı.
evinde böyle bardak sergileme rafı olanlar genelde sıkıntılı tipler oluyo ben de yaptırcam inşallah
İBB'nin öve öve bitiremediği Kent Lokantaları, vatandaşı tedirgin eden depremin yaşandığı gün kepenk kapattı.
İÇ CEPHEDE BİRLİK OLMAYA ÇAĞIRIYORUZ!  Türkiye'nin gündemindeki son olaylar bir kez daha göstermiştir ki mevcut sistem her parçasıyla derin bir çürümenin içindedir.  Yolsuzluk, adam kayırma, rüşvet, torpil, ihale rantçılığı normalleşmiş ve bu halkın alın teri olan kamu kaynakları bir avuç rantçının arasında bölüşülür olmuştur.  
Bir anlık hormonal değişime bakar bu amcanın ölmesi. Üstelik epey acılı, bağıra bağıra ve görünüşe göre kayıt altına alınan bir ölüm olur. İnsanoğlu medeniyeti bağıra bağıra ölmemek için geliştirdi ve nihayet “hayvanseverler” eliyle başa döndü.
İmamoğlu İnşaat'ta sıva kalfalığı yapan Adem Soytekin'in hesaplarında 600.000.000 TL bulundu. Soytekin adına çok sayıda şirket kurulduğu ve ihalelere sokulduğu anlaşıldı.
DBL Entertainment sahibi Abdülkadir Özkan, Özgür Özel ve 61 ünlü hakkında suç duyurusunda bulundu.   Özkan, milyonlarca dolar zarar ettiğini ve karalama kampanyasına maruz kaldığını belirtti.
atatürk istiklal marşı'nın 10 kıtasının tamamından rahatsızlık duyup yeni bir marş yazdırmak istemiş fakat delegeler ve halktan gelen itirazlar sonucu başarılı olamamıştır. Bu yüzden icerisinde İslam'ı unsuları en az barındıran ilk iki kıtası resmi olarak okunmaktadır 
TRT, diziyi platformdan kaldırdı.
35 yıllık CHP üyesi Serkan İnci: -Boykotu desteklemiyorum -Güçlü lideri, savunma sanayisi, ordusu olan ülkeler kazanacak -Demokrasi, seçim falan filan diyen ülkeler kaybedecek
Ticaret Bakanı Bolat: "Boykot çağrısı yapanlara karşı ticaretinde maddi kaybı olan tazminat davası açabilir"
Barış Alper Yılmaz’ın küfürü sonrası başlayan olaylar:
Geçmişten Çılgın Şeyler   FLOOD   1. Açıklanmayan bir arkeolojik alanda keşfedilen devasa bir kılıç, boyutu ve karmaşık tasarımı nedeniyle devlerin varlığını düşündürüyor.
AK Parti Gençlik Kolları'nın Ekrem İmamoğlu hakkında yayımladığı video:
Yiğidim aslanım Vatan’da yatıyor!
"Muhalefetin 100 bin kişi topladığı yerde biz 1 milyon kişi toplarız ama bizim böyle bir derdimiz yok."
AFAD, 4.8 şiddetinde bir sarsıntı daha meydana geldiğini duyurdu.
Sagopa ve Kolera’nın ilk kez yayınlanan Kürtçe klibi
Sokaklarda yüzü maskeli sol terör grupları var. Devletin balyozu kafanıza iner.
Fenerbahçe Holding takımı Galatasaray Halk takımıdır.   beşiktaş Fenerbahçenin küçük kardeşidir.
Okan Buruk bugünkü derbi öncesinde sözlerine ülkemizin çok güzel günlerden geçtiğini ifade ederek başladı!
İsrail’e yapılan boykot ile bunu bir tutacak kadar Mahir misin yoksa başka bi şey mi?
Ayrica bu haritadaki Kermansah ve batısi anadoludaki karaman devleti ile ayni millettir. Yani Kurd bunu Strabon,Timur’un arşivinden hatta dönemin gezginlerin eserlerinden biliyoruz. Yani Karaman oğulları uydurmadır aslı karamania’dir. “Bana ait olana sahip oluyorum””
Bir şeyi de becersen 
Ayrica bu haritadaki Kermansah ve batısi anadoludaki karaman devleti ile ayni millettir. Yani Kurd bunu Strabon,Timur’un arşivinden hatta dönemin gezginlerin eserlerinden biliyoruz. Yani Karaman oğulları uydurmadır aslı karamania’dir. “Bana ait olana sahip oluyorum””
İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar “hibe” karşılığında açıldığı haberi İBB'nin resmi web sitesinden kaldırıldı.
Maltepe’de Espressolab’da oturan müşteriler ile mitingden dönen bir grup arasında kavga çıktı.
Otelin denetimler sonucu kapatıldığı ve tatil için konaklayan birinin bulunmadığı öğrenildi.  1 çalışan hayatını kaybetti.
Milyonları görmezden gelemezsiniz Görmezden gelsen, duymazdan gelemezsin
Emrindeyiz Başkomutanım !
Yolsuzluk soruşturmasında tutuklanan  Beşiktaş Belediye Başkanı Rıza Akpolat’ın cezaevinde kendisini ziyaret edenlere, 'İçeri girmemin sorumlusu İmamoğlu’ dediği iddia ediliyor   Acaba Rıza Akpolat’tan yolsuzluklarla alakalı yeni itiraflar gelir mi ?
Volkan Konak   Konser öncesi Kulis
Bir astrolog gözyaşlarına boğuldu: “Ben doğum haritasına bakıyorum.  O, ‘Bana TOKİ’den ev çıkacak mı’ diye soruyor. Yoruldum artık.  Bu mesleği yapmak istemiyorum.”
Özgür Özel:  Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın.
Erdoğan’ın ustalık eseri  Çamlıca Camii
İBB Murat Ongun’un Kültür AŞ’deki avukatı Selman Narman açık mahkemede tanık oldu.
Hepiniz Bağımsız Türkiye'yi Çerkes Ethem Bey'e borçlusunuz.  Kıyamete kadar bu gerçek hiç değişmeyecek.
Bunlar masum 
Şu rezalete bakar mısınız?? 
Dikkat!  Köfteci Yusuf kesinlikle iftar tercihiniz olmasın.  Restoranlarında sadece Damla Su ve Coco Cola ürünleri var.   Bir anlamda orucunuzu Filistinli çocukların kanı ile açtırıyorlar.  
Şu rezalete bakar mısınız?? 
Büyük Doğu Akıncıları heyeti Şehzadebaşı Camii'nde mukaddesatına sahip çıkmak için sahada...  "Yaşasın Kumandan Mirzabeyoğlu"  
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, "Ülkemizde planlı sezaryenin yasaklandığı" iddiası doğru değildir.   19 Nisan 2025 tarihinde Resmi Gazete'de yayımlanan Ayakta Teşhiş ve Tedavi Yapılan Özel Sağlık Kuruluşları Hakkında Yönetmelik kapsamında özel hastaneler bulunmamakta olup, özel hastanelerin usul ve esasları farklı mevzuat ile düzenlenmiştir.   Bu bağlamda planlı sezaryen yapılamayacağına dair hüküm tıp merkezleri için geçerlidir. Bu hüküm tıbbi ve bilimsel gerekçelere dayanmakta olup, geçmiş yönetmeliklerde de yer almıştır. Ayrıca normal doğum eyleminin seyri sırasında gelişen acil sezaryen endikasyonu bu hükmün kapsamı dışındadır.  Sağlık Bakanlığının özel hastanelerde planlı sezaryenin yasakladığına dair iddiaların gerçeklikle hiçbir ilişkisi bulunmamaktadır.   Asılsız iddialar itibar etmeyiniz.
Başakşehir gençleriyle kahve keyfi
İBB yolsuzluk soruşturmasının firari şüphelisi Emrah Bağdatlı'nın 5 Mart tarihinde İpsala'dan yurt dışına kaçtığı buradan da Amerika'ya gittiği belirlendi.
Niğde’de bir vatandaş, suç örgütü lideri şüphelisi olarak gözaltına alınan İmamoğlu’nun ardından sokağa çıkan kalabalığa karşı "Dombra" şarkısını açtı.
Şili milli takımı ilginç bir penaltı taktiği deniyor.
ANANI SİKİM KAHKAHA ATIYORUM
Ilahiyatçı  Abdülaziz Bayındır: “Mezheplerin tamamında cariyelik vardır. Esir kadınlar onlara sormadan odalık olarak kullanılır ve erkekler onların cinselliğinden yararlanabilirler. Bunun için nikaha gerek yoktur ve sayı sınırı da yoktur.”
Özgür Özel'in boykot listesinde olan Demirören AVM'nin yakın zamanda satıldığı aktarıldı.  AVM'nin tabelasından Demirören yazısı kaldırıldı.
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan:  
DEM Parti Eş Genel Başkanı Tuncer Bakırhan:  
Yanis farklı bir perspektif getirmiş. Değişik bir eleştiri liberal demokrat nonoşlara.
2 kilo 300 gram bebekler 1 tonluk bombalarla katledilirken bize zaten bayram yoktu Kıvanç Tatlıtuğ. Üstelik onlar kimseye kezzap atmadı, biyeri yakıp yıkmadı. Anlamanı beklemiyorum.
Yavuz Sultan Selim, Türkçeyi bırakıp Arapçayı resmî yazışma dili yapmak için Şeyhülislam Zenbilli Ali Efendi'den fetva ister. Şeyhülislam Rum Suresi 22. Ayeti temel alarak fetva isteğini reddeder. O fetva verilmiş olsaydı şimdi Anadolu'da belki de hiç Türk kalmayacaktı.
İstanbul Valisi Davut Gül: “Polisimize taş, havai fişek ve benzeri maddelerle saldıran kişiler tek tek tespit edilmekte, haklarında gerekli adli işlemler yürütülmektedir.  Cami ve hazirelere zarar vermek, halkın kutsalına yönelik açık bir provokasyondur. Bu alçakça eylemleri gerçekleştiren şahıslara hakettikleri cezalar verilecektir.”
Basel salağı her eylemi provoke eden sol gruplardaki muhbir tiplemeleri andırıyor. Babam bile savunsa şunu derim Basel'i ideal bir muhalif olarak tanımlayan birisinin politik zekası sıfırın altındadır. Bugün ne halt olduğu ortaya çıkıyor neyse ki.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.  Adalet Bakanı Yılmaz Tunç
Why are thousands of people protesting in Turkey?
İsmail Emre'nin canlı yayında bir şahıs Atatürk'e küfür etti.  "Atatürk'ünü s*kerim. Sülalendeki kızları s*kerim."
6 yıl önce Muğla'da bir yolcu, otobüs şoförü Cihan Yıldırım'a yaklaşıp 'Sen Kömürcü Orhan'ın oğlu değil misin? Şu 1000 TL'yi al, babana ver. Ona kömür borcumuz var' dedi.  Yıldırım'ın, 'Benim babamın adı Yaşar, ben 6 yaşımdayken kazada öldü. Beni biriyle karıştırdınız galiba' demesine rağmen parayı veren kişi, 'Sen kömürcü Orhan'ın oğlusun' diyerek uzaklaştı.  Olayı annesine anlatan Yıldırım, annesinin 38 yıl önce adliyede çalışırken iş insanı Orhan Karaca ile yaşadığı ilişkiden dünyaya geldiğini, annesinin resmi nikahlı eşi Yaşar Yıldırım'ın nüfusuna kaydettirildiğini öğrendi.  Yıldırım, 6 yıllık dava sürecinin ardından 300 milyon TL'lik servete iki kardeşiyle birlikte ortak oldu.
Sivrice ilçemizin Gözeli köyü civarında tabiata atılan süresi geçmiş olduğu değerlendirilen gıdalardan dolayı ilk tespite göre maalesef 4 sokak hayvanının telef olduğu öğrenilmiştir.  İl Tarım Müdürlüğümüz, İl Çevre ve Şehircilik Müdürlüğümüz ve İl Özel İdaresi ekiplerimiz olay yerine intikal ettirilmektedir.   Ayrıca Jandarmamız da söz konusu çöpleri bırakan failleri de en kısa zamanda tespit ederek gerekli müeyyideleri uygulayacaktır.  Sokak hayvanlarına dönük her türlü insanlık dışı davranış karşısında kurumlarımız teyakkuzdadır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
 ÖZEL BİLGİ  Erkan Kork’un iddiasına göre; bugün sabah saatlerinde gözaltına alınan gazeteciler Murat Ağırel ve Timur Soykan kendisinden yüksek bir meblağda para talebinde bulunmuş.  Erkan Kork teklifi kabul etmeyince yazı, program ve kitapta ismi yer almış.      Bugün sabah saatlerinde gözaltına alınan gazeteciler Timur Soykan ve Murat Ağırel ile ilgili suçlamaları öğrenmek için kaynaklarımla görüştüm.   Yasa dışı bahis soruşturması kapsamında geçtiğimiz günlerde tutuklanan ve kayyım atanan Flash TV, Payfix ve PozitifBank’ın eski Yönetim Kurulu Başkanı Erkan Kork, savcılık tarafından zaten yasa dışı bahis soruşturması kapsamında teknik takipte idi…  Erkan Kork’un iddiasına göre; Murat Ağırel, yazdığı yasa dışı bahis konusunu ele alan kitabına isminin konulmaması karşılığında Erkan Kork’tan çok yüksek bir meblağ para (rakam bende mevcut) talep ediyor.   Aynı zamanda köşe yazılarında ve televizyon programlarında da ‘yasa dışı bahis’ haber dosyası içerisinde isminin konu edilmesi ile ilgili de tehdit ediliyor.   Erkan Kork; teklifi kabul etmeyince kitaba ismi konuluyor, köşe yazılarına ve televizyon programlarına da ismi konu ediliyor.
İklim değişikliği diye bir şey yoktur karbon ayak izi de safsatadır
bana bundan alıp yapar mısın yapmaz mısın koçum
İklim değişikliği diye bir şey yoktur karbon ayak izi de safsatadır
Sanatın ve sanatçının kıymeti bilinmeli
Anadolu Ajansı Ekonomi Servisi derlemiş.  Özgür Özel’in boykot çağrısı yaptığı 2 Nisan Çarşamba günü alışveriş işlem hacmi iki katına çıkmış.  1 Nisan’da 14 milyar lira olan kredi kartıyla alışveriş işlemi, 28 milyar liraya yükselmiş.  Bu ciro, arefe günü hariç Mart ortalamasından da fazlaymış.  Ne oldu şimdi?  Bırakın bu komik işleri, gerçek gündeme dönün.  Bu arada Cumhurbaşkanımızın fahiş fiyat boykotunu bununla karıştırmayın.  Orada kamu yararı var.  Milleti kazıklamaya çalışan işletmelere parti ayrımı yapmaksızın ayar verme girişimi var.  Ama siz ideolojik ayrıştırma yapıyor ve toplumun arasına fitne sokuyorsunuz.  Doğru değil.  Özel, şöyle bir soluklanıp geriye dönüp baksa, başlangıçta ürettiği güçlü kamuoyu desteğini boykot gibi saçmalıklarla nasıl savurduğunu görecektir.  Biraz feraset…
Muhalefet partisi tarafından 2 Nisan için duyurulan ve bazı çevrelerce de desteklenen  genel boykot çağrısı, yalnızca ekonomik dengeleri bozma girişimi değil, aynı zamanda piyasaları kilitleyerek üretimi ve istihdamı olumsuz etkileme  çabasıdır.   Bu çağrı, yerli ve millî sermayemizi zayıflatmaya, ekonomik bağımsızlığımızı tehlikeye atmaya ve küresel sermayeye alan açmaya yönelik açık bir girişimdir.  Ekonomi, bir milletin ortak emeğidir. Bu emeği sekteye uğratmaya yönelik her hareket, yalnızca firmalarımıza değil, esnafımıza, sanayicimize ve tüm vatandaşlarımıza zarar verecektir.  MÜSİAD olarak, toplumumuzu bu tür suni kriz çağrılarına karşı durmaya davet ediyoruz. Tüm vatandaşlarımızı 2 Nisan günü ekonomimize daha güçlü destek vermeye, yerli üretim yapan firmalara ve markalara sahip çıkmaya, alışverişlerini ertelemek yerine, Türkiye’nin ekonomik istikrarını korumak için ekonomiye katkı sağlamaya davet ediyoruz.  Türkiye ekonomisi, üretim gücü, istihdam olanakları, ihracat odaklı büyüme modeli ve girişimcilerimizin azmiyle son yıllarda önemli bir ivme kazanmıştır. İş dünyamızın özverili çalışmaları sayesinde ülkemiz, küresel ekonomideki zorluklara rağmen istikrarlı büyümesini sürdürmektedir.  Daha önce de belirttiğimiz gibi iş dünyası, siyasi tartışmaların dışında tutulmalı ve tüm paydaşlar, ülkemizin refahı için ortak akılla hareket etmelidir.  
Sezaryen bir doğum azaltma tekniğidir aynı zamanda. En fazla üç doğum yapabilir bu durumda kadın
Cristiano Ronaldo'nun oğlu 'Aşkın olayım' şarkısıyla paylaşım yaptı.
Kadim Kürt şehri Karaman'da bir düğün kutlaması. Karaman, 1950
Baba parasıyla diploma alan, İstanbullunun parasını şirketlerine aktaran, belediye bütçesiyle köşkte yaşayan adamı devrim şarkısıyla savunuyorlar.  Bu aptallık şaka mı?  
Türkiye’deki Barınaklarda işkence var zulüm var ölüm var katliam var şu masumlar katlanıyor acıya sizlerde keyif sürüyorsunuz Allah belanızı versin 
AK Parti İstanbul Teşkilatı İftarı
Türkiye’deki Barınaklarda işkence var zulüm var ölüm var katliam var şu masumlar katlanıyor acıya sizlerde keyif sürüyorsunuz Allah belanızı versin 
-GAÜ’nün geçiş belgesinde ve değiştirdiği güncel özgeçmişmişinde 2 yıllık İşletme yönetimi bölümü okuduğu yazarken İmamoğlu geçiş dilekçesinde ve avukatının açıklamasında 4 yıllık İşletme bölümü okuduğunu beyan etti. (EK 1-2-3) -Kıbrıs’ta 2 yıllık İşletme yönetimi bölümünden İstanbul Üniversitesi 4 yıllık işletmeye geçti(hem yatay hem dikey geçiş).  -Doğu Akdeniz Üniversitesi İnşaat bölümünde okuduğunu bütün biyografilerine(İBB dahil) yazmasına rağmen savcılık ifadesinde ve avukatının açıklamasında İnşaat okumadığını beyan etti. 53 yaşında nerede okuduğu aklına geldi. (Ek 4-5) -Barajı zor geçmesine rağmen ve üniversite puanı Türkiye’deki hiçbir yere yetmediği halde İstanbul Üniversitesine geçiş yapabildi. -1990 yılında geçiş yaptı ancak YÖK denkliği 1993 yılında verildi. (Ek 6-7) -Kıbrıs’taki üniversitesi apartmandan bozma olduğu ve rektörünün 23 yaşında olduğu ortaya çıktı. (Ek 8) -Üniversiteyi bitirdiği için denklik alan diplomaları üniversiteyi bitirmediği halde kendine emsal gösterdi. -İstanbul Üniversitesindeki bölümde kontenjan artışı sayısında usulsüzlük olduğu ortaya çıktı. -İstanbul Üniversitesinde kontenjan artışında ilan olmadığı ve yatay geçişin başvurudan 2 gün önce sonuçlandırıldığı ortaya çıktı. -Geçiş yaptığında 2. sınıfı bitmişti 3. sınıftan başlaması lazımdı ancak 2. sınıfı tekrar okudu. Denklik var demesine rağmen derslerimi saydıramadı. -Ekrem İmamoğlu'nun İstanbul Üniversitesindeki kütüğünde Doğu Akdeniz Üniversitesinden nakil geldiği yazıyor. İmamoğlu ve İmamoğlu'nun avukatı ise bu okula hiç kayıt yaptırmadığını söylemişti. Ayrıca bu belgede oturduğu adresi bile yanlış yazdığı ortaya çıktı. (Ek 10)  Ek1- Avukatın işletme yönetimi yerine işletme bölümü okudu açıklaması Ek2- İmamoğlu’nun geçiş dilekçesi Ek3- GAÜ’nün geçiş belgesi
Selahattin Demirtaş’ın avukatının paylaşımı.
Google’a ilk toprağı ben der demez ABD attı şansa :)   Abd çok iyi devlet olum. Çok kaliteli devlet. Türkiye’de olsa görmezden gelme karşılığı verilecek cezanın %20 si kadar rüşvete çözülürdü. Aha bak 3 tane operatör bizi araya almış sırayla tokatlıyor yk üyeleri hep akpli.
Türk Polis Teşkilatı'nın 180’inci kuruluş yıl dönümü Galata Kulesi’nde yapılan törenle kutlandı.
"VERMEYECEKSEN NEDEN ALDATTIN" 
Son 5 gündür tanık olduklarımız şu gerçeği bir kez daha göstermiştir:  Türkiye gibi büyük bir ülkenin basiret, vizyon, kalite açısından çok küçük, çok iptidai, çok çapsız bir ana muhalefet partisi vardır.  Bunlara belediye büfesi bile teslim edilmeyeceği tekrar ortaya çıkmıştır.
Din kardeşliği
İmamoğlu, 121 sayfalık savunmasında, aleyhindeki suçlamaların hiçbirisine yanıt veremedi.
 Ve BOOOMMM   TIPKI PANDEMİDE AŞI OLMAYIN DİYE HAKLI OLDUĞUMUZ GİBİ 
Erdoğan, 23 Nisan geleneğini bozmadı bu yıl da katılmadı! 11 yıl oldu...
Did you know that there were an estimated 300,000 Arabs in the Ottoman forces in 1914, making up a third of the total men under arms?  In fact, at Gallipoli, two-thirds of the troops in Colonel Mustafa Kemal’s 19th Division, which faced the first wave of the Allied invasion, were Syrian Arabs, comprising the 72nd and 77th regiments of the Ottoman army.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye sokakta bulunmuş bir ülke değildir. Sokak terörüne de teslim edilmeyecektir."
Ticaret Bakanımız Sayın Prof. Dr. Ömer Bolat: "Ticareti Durdurma Çağrıları Ekonomiye ve Milli İradeye Karşı Bir Sabotajdır"  (01.04.2025)
Yukarıdaki tweeti günümüzle ilişkilendiren müzmin muhaliflere 11 yıl öncesinden ayna tutalım;  Yıl 2014, Cumhurbaşkanlığı seçimleri arefesi...  CHP elitleri, kendi çatı adaylarına oy vermek istemeyip seçimleri BOYKOT etmeyi düşünen muhalif seçmenlere faşizan baskılar yapıyordu.   Biz buna karşı çıkıyorduk.  Yıl 2025, İBB Yolsuzluk Operasyonu…  CHP elitleri, hırsızlarını kendi istedikleri gibi savunmadıkları için bu sefer de BOYKOT yapmayanlara, ekonomiyi durdurma çağrılarına katılmayanlara, istedikleri mesajı vermeyenlere faşizanca saldırıyorlar.   Biz bugün buna da karşı çıkıyoruz.   Bunlar için muhalif olmanız bile yetmez, onlar kadar militan değilseniz muhalif olamazsınız.  Anlayacağınız; CHP de faşist karakteri de hikaye de aynı.
Maç sonucu: Fenerbahçe 0-0 R. Samsunspor
sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir? sarı tikli hesabı kapatan oç kimdir?
Marmara Denizi içinde bugün saat 12.49’da 6.2 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Yerin yaklaşık 7 km derinliğindeki deprem toplam 13 saniye sürdü.  Silivri açıklarına 24 km uzaklıkta olan deprem başta İstanbul olmak üzere civar illerde de hissedildi.   Saat 15.12’ye kadar en büyüğü 5.9 olan 51 artçı deprem kaydedildi.  112 Acil Çağrı Merkezimize şu ana kadar 6 bin 100 ihbar geldi. Bu ihbarların büyük çoğunluğu bilgi almaya yönelikti.  Şükürler olsun şu ana kadar can kaybı ve yaralı vatandaşımız bulunmamaktadır.  Deprem sonrası, ilk andan itibaren tüm ekiplerimiz hızla harekete geçti. Şu ana kadar yapılan taralamalara göre içinde yerleşim olan bina çökmesi söz konusu değildir. Taramalarımız devam etmektedir.  Alt yapı ve enerji hatlarında herhangi bir sorun bulunmamaktadır.  Vatandaşlarımızdan ricamız, resmi kurumlarımızın açıklamalarını dikkate almalarıdır.   Olası artçı sarsıntılara karşı tedbiri elden bırakmayalım. Sosyal medya ve farklı mecralardan yayılan teyitsiz bilgilere lütfen itibar etmeyelim.  İstanbul’umuza ve depremin hissedildiği illerimizde yaşayan vatandaşlarımıza geçmiş olsun diliyorum.  Gelişmeleri kamuoyuyla paylaşmaya devam edeceğiz.  Allah ülkemizi ve milletimizi afetlerden korusun.  
2. Doğal Antasit  Mide ekşimesi veya asit reflüsü mü yaşıyorsunuz?  Mide asidini nötralize etmek için bir tatlı kaşığı karbonatı suya karıştırın.  Bu hızlı ve doğal çözüm, hızlı bir rahatlama sağladığından, reçetesiz satılan antiasitlerden çok daha sağlıklı bir seçenektir.
su tip dedigi 
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine başka birini çıkaracağız."
Şanlıurfa'da kartı olmayan yaşlı kadın otobüs şoförü tarafından yaka parça araçtan atıldı.  O kadar yabancıya bakan Türkiyemiz kendi gariban vatandaşlarını arabadan mı atıyor? 
Biz nelerle uğraşıyoruz, dünya nelerle!
Game of Thrones'ta da yer alan ve nesli 12.000 yıl önce tükenen Ulu Kurt, hayata döndürüldü.  Kurtlardan birine Khaleesi ismi verildi.
milliyetci feminist diye bisi yok. 
Saraçhane’de bu akşam gerçekleşen gösteri sonrası Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yapılan alçakça hakaretleri lanetliyorum.  Bu yapılanlar milli ve manevi değerlerimizle örtüşmeyen, aşağılık bir saldırıdır. Bu tür seviyesizliklere asla müsamaha gösterilmeyecektir.   Güvenlik güçlerimiz gerekli işlemleri derhal başlatmıştır.
Kamuoyuna Saygıyla…
Saraçhane’de bu akşam gerçekleşen gösteri sonrası Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yapılan alçakça hakaretleri lanetliyorum.  Bu yapılanlar milli ve manevi değerlerimizle örtüşmeyen, aşağılık bir saldırıdır. Bu tür seviyesizliklere asla müsamaha gösterilmeyecektir.   Güvenlik güçlerimiz gerekli işlemleri derhal başlatmıştır.
Çanakkale Savaşında 3 evladını şehit verip, 14 yaşındaki son evladını cepheye uğurlayan ana. Şu garibanlığa bakın üstte yok, elde yok, ayakta yok... O haldeyken bile bu ülkeyi teslim etmedi analarımız!
Bazı basın yayın organlarında, “Dünyaca ünlü banka Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi” iddiasıyla paylaşılan haberler manipülasyon içermektedir.  Morgan Stanley, daha önce mevcuttaki faaliyet izinlerinden feragat etme başvurusunda bulunmuştur. Bu başvuru Sermaye Piyasası Kurulunca olumlu karşılanarak kurumun sahip olduğu Dar Yetkili Aracı Kurum Belgesi iptal edilmiş ve Borsa İstanbul Yönetim Kurulunun 12 Mart 2025 tarihli kararı ile Borsa üyeliğinden çıkarılmıştır.  Morgan Stanley A.Ş. uzun yıllardır Borsa İstanbul’da aktif olarak işlemlere aracılık etmemektedir.   Morgan Stanley’in 12 Mart’ta kabul edilen feragat başvurusunun, ülkemizde yaşanan güncel gelişmelerin bir sonucu olduğu iddiası gerçeği yansıtmamaktadır.  Sermaye piyasasının işleyişini bozabilecek spekülatif açıklamalara itibar etmeyiniz.
Celal Şengör’ün geçmişte Kanal İstanbul projesini desteklediği konuşması:   Benim Kanal İstanbul’u destekleme sebebim boğazın yükünü azaltacak ve hiçbir zarar vermeyecek.
Ekrem İmamoğlu’nun yaptığı yolsuzluğa ve hırsızlığa destek veren ve ekonomiye Darbe vurmaya çalışan ünlüler. (Flood)   Nesrin Cavadzade
An itibarıyla ped lobisi tarafından organize edilen bir lince kurban gitmek üzereyim. Midyelerin bile regl olduğunu bilgisine vakıf olacak kadar entelektüel açıdan konuya hakimim. Eleştirirken bir daha düşünün.
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
Kadıköy’de bir restorantın önünden geçen bedeviler, oruç tutmayanlara tepki göstererek insanların yaşam tarzına müdahale ediyor.  Bu işler böyle, bedeviler güç kazandıkça, bunun afganistan olana kadar yolu var...
Mustafa Kemal’e Türk değil diyerek hakaret ediyor. Hakkında derhal Atatürk’e hakaretten dava açılmalı.
Kadim Kürt şehri Konya'dan Gördoğlu'da bir Kürt aile. 1941
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
iyi geceler
Kadim Kürt şehri Konya'dan Gördoğlu'da bir Kürt aile. 1941
CAMİ BAHÇESİNDE BİRA İÇEN, CAMİ DUVARINA İŞEYEN HAYSİYETSİZLER?  YAKALANINCA BURNUNUZDAN FİTİL FİTİL GETİRECEKLER, BEKLEYİN..,
Turkey spends record $12bn defending lira after Erdoğan rival’s arrest
he aynen 2 kiz katledilip ulke ayaklanmisken paylasim yapmak zorunda degilim ulke mi kurtulacak diyip arkadaslariyla partilemeye devam eden daha gecen hafta dalga gecer gibi sadece bu hafta danlacast yok
Ana muhalefet lideri, kendi partisi içerisindeki hizip savaşlarını perdelemek, parti tabanının tepkisini bastırmak, yolsuzluk ve şaibe iddialarını görünmez kılmak için her türlü çarpıtma, manipülasyon ve iftira yöntemine başvurmaktadır. Toplumu kutuplaştırmak, siyaset kurumunu itibarsızlaştırmak ve milletimizin değerleriyle kavgalı bir dili meşrulaştırmak adına organize bir kötülük şebekesi gibi hareket etmektedir.  Kendi siyasi tarihleri darbelerle, vesayet odaklarıyla, anti-demokratik müdahalelerle dolu olanların; hayatını millet iradesine adayan, vesayet odaklarına karşı kararlılıkla mücadele eden Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’a “cunta başkanı” gibi ahlâk dışı ve izansız hakaretlerde bulunmaları en hafif tabiriyle siyasi ahlaksızlıktır, had bilmezliktir.  Sayın Cumhurbaşkanımız, 28 Şubat’tan 27 Nisan’a, 17-25 Aralık’tan 15 Temmuz’a kadar tüm vesayet girişimlerine karşı milletin yanında durmuş, demokrasiyi savunmuş, sivil siyaseti tahkim etmiş bir liderdir. Cunta özlemi duyanlar, yargı ve medya eliyle siyaset mühendisliği yapanlar, aynaya baktıklarında aradıkları “cunta” zihniyetini göreceklerdir.  Bu vesayetçi anlayışın, partisi içinde kayıt dışı siyaset ve paralel yapı arayışlarıyla nasıl iktidar savaşı verdiğine milletimiz defalarca şahit olmuştur. Şimdi de bu şahitlik devam etmekte, milli iradeye karşı kurulan her kumpas, milletin vicdanında mahkûm edilmektedir.  Milletimiz; Yassıada’da, 27 Mayıs’ta, 12 Eylül’de, 28 Şubat’ta ve 15 Temmuz’da sergilenen zihniyeti iyi tanımakta, bu zihniyetin modern temsilcilerine hak ettikleri cevabı sandıkta ve her meşru zeminde vermeye devam etmektedir. Hakikatin, milletin ve demokrasinin yanında kararlılıkla duran Sayın Cumhurbaşkanımızın liderliğinde, Türkiye Yüzyılı hedefleri doğrultusunda yolumuza devam ediyoruz.
Her yerden zehir akıyor hayatımıza. Nedir bu kardeşim? Bulaşık deterjanı mı plastik bomba mı? Bir yerden düğmeye basılmış, Türkleri yok edin diye heralde.
Demirtaş'ın avukatından dikkat çeken paylaşım  
Emniyet'ten "kötü muamele" açıklaması: Bu aşağılık bir yalandır, polisimize iftira atıldı!
Başıboş köpek sorununun çözümü için neler yapılmalı?  Seren Serengil 
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, DHKP-C,TİKKO ne arasan var bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
İstanbulluların verilerini satmışlar !  İBB’ye ait “İstanbul Senin” uygulamasına kaydedilen 16 milyon insanın kişisel verilerinin reklam ve pazarlama şirketlerine satıldığı ortaya çıktı.
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, DHKP-C,TİKKO ne arasan var bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
Tek başına kalp krizi mi geçiriyorsun?  “Sırt üstü yat ve öksür, 10 saniyen var.”
Ziraat köprüsü'nden minik bir fragman.   Hazır mısınız ateistler 
Rakibine darbe yapmak, Cumhurbaşkanlığı makamını bırakıp cunta başkanlığına soyunmak Tayyip Erdoğan’ı tarih önünde düşebileceği en mahcup ve en kötü mevkiye taşımıştır.   Artık o bir cuntanın başkanıdır!   Gün, bu diktatörlük meraklısı tek adama karşı durma, erken seçim sandığını kazanmak için mücadeleye omuz verme günüdür.
Polise asit atan şahıs vatan hainidir, ülkesine ihanet etmiştir!
Arkadaşlar bütün ülkece Çatalca Müftüsü mü olduk?
 Volkan Konak’ın ailesi ‘yakılma’ isteğini yerine getirmeyecek. Cenaze camiden kaldırılacak.  Konak, Çarşamba günü Maçka Merkez Camii’nde kılınacak cenaze namazının ardından defnedilecek.
Arkadaşlar bütün ülkece Çatalca Müftüsü mü olduk?
Bazı sosyal medya hesaplarında paylaşılan görüntülerdeki cismin, “Gösteriler sırasında kullanılan bir plastik mermi olduğu” iddiası doğru değildir.  Paylaşılan fotoğraftaki nesne plastik mermi değil, toplumsal huzurun sağlanması ve kamu düzeninin korunması amacıyla, güvenlik güçleri tarafından yasal çerçevede kullanılan göz yaşartıcı kapsüldür.   Kapsül, maksimum 15 joule hava basıncıyla çalışan paintball tüfeğiyle kullanılmaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
İstanbul Valisi Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gören Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu.  Cami içerisi, avlusu, haziresi ve çevresinde oluşan zarara ilişkin yetkililerden bilgi alan Vali Gül, bölgede bulunan emniyet mensuplarıyla da sohbet etti.
SON DAKİKA | Yargıtay, tatil beldelerinde şezlong kiralama zorunluluğunu kaldırarak, plajlardan herkesin eşit ve serbestçe faydalanabileceğine karar verdi.   Bu karar, denize girmek isteyen vatandaşlar için önemli bir hak kazanımı oldu.  Ekol TV
Cumhurbaşkanımız Sayın 
adam idmana tesbih ile çıkmış aq  jhagfshjkfgashjfas
Cumhurbaşkanımız Sayın 
Siz insan mısınız? Sırf kapalıyım diye EspressoLab'de bana servis açılmadı, kötü muammeleye maruz kaldım, saldırıya uğradım. Buraya hiden ALLAH dostu değildir.
Sinan Akçıl'ın Trabzon konseri Saraçhane'den daha kalabalık olmuş...
Sinan Akçıl'ın Trabzon konseri Saraçhane'den daha kalabalık olmuş...
Fahrettin Altun’u ziyaret eden DSP Lideri Önder Aksakal, Ekrem İmamoğlu’nu hedef aldı!  "Para kuleleri hadisesinin, yerel seçimlerde 'kent uzlaşısı' adı altında PKK terör örgütü ve siyasi ayağı HDP ile birlikte olup birçok belediye için bir risk ortamı hazırlanmasının sonucunu, bugün İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu ile birlikte 105 kişinin soruşturmaya dâhil edilerek gözaltına alınmasıyla gördük.  Türkiye bir hukuk devletidir ve hangi görevde olursa olsun, ne kadar varlıklı veya zengin olursa olsun hiç kimse yasalar karşısında layüsel değildir. Bulunduğu makamın yüksekliği hiç kimseye suç işleme özgürlüğü ve hakkı veremez, bu böyle bilinmelidir."
Dünyanın en iyi ülkeleri sıralaması:  1-) 
Şehzadebaşı Camiimiz İBDA hareketinin Aslanları tarafından İslam düşmanlarının işgalinden kurtarılmıştır.
ABD’li Senatör Chris Murphy;  “Ekrem İmamoğlu, Trump’ın onayıyla tutuklandı”
hala fetö falan diyenler var... zekeriya öz'ün bu fb formasıyla fotoğrafı, yönetimiyle halısaha maçı yaparken fotoğrafı var mı yok mu? en basitinden aziz yıldırım ben şike yaptıysam fb için yaptım dedi mi demedi mi? ibrahim akın'ın görüntüleri, bu işin içindeki herkesin +++
Başka alemlerle farkımız bizim.
Düne kadar İBB’ye kayyum atanacak diyenler, bir anda meseleyi doğru öngören bir pozisyon edinmişler.  Öyle olsun bakalım 
Son on gündür marmaray ve metrolarda ailecek karşılaştığımız dışlayıcı ve ötekileştirici iğrenç tutum ve eylemler karşısında bu tespit ve gözleme canı gönülden katılıyorum. Aklımızı başımıza toplayalım, gözümüzün yaşına bakmazlar maalesef..
Son on gündür marmaray ve metrolarda ailecek karşılaştığımız dışlayıcı ve ötekileştirici iğrenç tutum ve eylemler karşısında bu tespit ve gözleme canı gönülden katılıyorum. Aklımızı başımıza toplayalım, gözümüzün yaşına bakmazlar maalesef..
Ramazan Bayramı öncesinde Filistinli kardeşlerimize destek olmak amacıyla insani yardımlarımızı artırdık.  Ateşkesin yeniden tesisi, zulmün son bulması, soykırım şebekesinin durdurulması için diplomatik temaslarımızı hızlandırdık.                                                    Çocukların kanından beslenen terör devletinin sadece insanlık vicdanında değil, uluslararası mahkemeler önünde de mahkûm edilmesi için ne gerekiyorsa yapıyoruz ve yapacağız.  Şımardıkça şımaran, günden güne daha pervasız hale gelen katliam çetesinin bölgemizi kan deryasına çevirmesine asla izin vermeyeceğiz.  Kendilerince yeni haritalar çizenler kirli ve sinsi emellerine Allah’ın izniyle ulaşamayacak.  Bin yıldır bu coğrafyada yan yana kardeşçe yaşayan milletler olarak barış, huzur ve istikrar dolu geleceğimizi birlikte inşa edeceğiz.
65 yaşını geçince üzerine tapulu gayrimenkulü doktor raporu olmadan satamıyorsun.  Ama iktidardaki bir parti başkanı isen ya da hükümet yönetiyorsan veya bakansan ülke adına çok rahat uluslararası sözleşme imzalayabiliyorsun.  Çelişki yok mu?
The claim published by some media outlets and shared on social media accounts that "RTÜK imposed biased penalties on channels" is not true.  It has been determined that some media outlets have broadcast content in violation of the principle of 'the rule of law, justice, and impartiality' stated in Article 8 (c) of Law No. 6112 on the Establishment of Radio and Television Enterprises and Their Media Services regarding the 'terrorism' and 'corruption' investigation conducted by the Istanbul Chief Public Prosecutor’s Office against the Istanbul Metropolitan Municipality.  In the broadcasts mentioned, the language used aimed to exert pressure on the judicial authorities; the content was humiliating and insulting, potentially inciting societal hatred and hostility, and targeted individuals and institutions beyond the bounds of acceptable criticism. Additionally, there were broadcasts encouraging citizens to take to the streets, which posed a threat to national security, public order, and public safety.  For these reasons, the Radio and Television Supreme Council (RTÜK) has decided to impose administrative sanctions on these broadcasting organisations, thereby fulfilling its supervision duty in line with the applicable legislation.  Unfounded claims aimed at manipulating public opinion should not be given credit.
Ha bu arada...  Her gün bu X'imi tekrar edeceğim:  Sayın Cumhurbaşkanım;  Bir emriniz yeter...
Zelenski, Trump'tan özür diledi.
Süper Lig'de görev verilen ve sadece Galatasaray maçlarında görev almış VAR hakemi Pol Van Boekel, Rangers maçının VAR hakemi.   4 tane penaltı pozisyonunda hakemi çağırmadı!
Espressolab, Galatasaray’a sponsor oluyor.   (TV1000)
Karatay otopsi istiyoruz!!!  
Japonya, mRNA Aşılı Çocuk Ölüm Oranlarının Artmasıyla Olağanüstü Hal İlan Etti...  Dünyada ve ülkemizde sessiz bir Soykırım yapıldı yapılmaya devam ediyor kimseden bir ses çıkmıyor...  Ülke işgal Altında... Dünya terör örgütü DSÖ yıkılacak  Dünya terör örgütü BM yıkılmalıdır....
Yapı sadece hakem kayırması değil. Mesela hiç bir milli takım hocasının Fenerbahçeli olmaması da yapı Avrupa liginin en iyi kalecisi İrfan Can varken kadroya  Jankat’ın çağrılması da yapı.
Selahattin Demirtaş'ın Avukatı Abdurrahman Karabulut, Demirtaş'ın fotoğrafıyla birlikte bayramda aramızda inşallah mesajı paylaştı.
Ek açıklama;   Sokak hayvanları üzerinden sorun hakkında pek çok farklı husus yazılmaktadır.   Bu konuyu yasal düzenlemeler çerçevesinde toplum vicdanını zedelemeyecek şekilde çözmek hususunda devletimizin tüm kurumları koordine olmuştur. Bu kapsamda da çalışmalar yapılmaktadır.   İlimizde de başkanlığını yaptığım tüm belediyelerimizin de üyesi  olduğu Mahalli İdareler Hizmet Birliği eliyle Elazığ Belediyemize ait Hayvan Barınağı yanında ve Kovancılar ilçemizde Doğal Yaşam Alanı oluşturulma süreci başlamış olup, inşaat ve çalışmalar devam etmektedir.   Diğer yandan sokak hayvanlarının toplanmasına yönelik çalışmalarımız da başlamıştır.   Tüm bu çalışmalarımız ile toplum vicdanımıza uygun olarak inşa edilmiş olan alanlarda sokak hayvanlarını toplamış olacağız.    Kurumlarımız bu hususları hassasiyetle takip etmektedir.   Ne başıboş hayvanların insanımıza zarar vermesine, ne de bu hayvanların toplum vicdanını zedeleyecek şekilde yok edilmesine müsaade edilecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Bilim insanları, Mısır piramitlerinin altında 2 kilometre derinliğinde ve piramitlerden 10 kat daha büyük devasa bir yer altı şehri keşfedildiğini iddia ediyor.
Ramazan’ın 22’nci iftarını İstanbul İl Başkanlığımızın kıymetli neferleriyle, değerli dava ve yol arkadaşlarımla birlikte yaptık.  İftar soframızı teşrif eden her bir kardeşime yürekten teşekkür ediyorum.                                                                              AK Parti olarak her zaman Ramazan ayını layıkı veçhile geçirmeye gayret ettik.  Genel Merkeziyle, Kadın ve Gençlik Kollarıyla, il, ilçe, belde teşkilatlarıyla ve elbette belediyeleriyle Türkiye genelinde hepimiz sahadayız.  Kalan günleri de en verimli şekilde değerlendirerek inşallah bu Ramazan’ı hakkını vermiş olarak tamamlayacağız.  Bayramda da yine milletimizle beraber olacak, gönüllere dokunacağız.  Bizler millete sevdalanmış bir kadroyuz.  Her birimiz aziz milletimizin hizmetkârıyız.  Allah ömür ve imkân verdikçe hepimiz bu görevimizi en iyi şekilde yerine getirmenin çabasında olacağız.  Kırarak, dökerek, dışlayarak değil; gönüller kazanarak ilerleyeceğiz.  Kamplaşmayı körükleyen, kutuplaşmayı derinleştiren değil; kucaklaşmayı, muhabbeti, konuşmayı ve kardeşliği yücelten tarafta yer alacağız.  Muhalefet ne yaparsa yapsın biz sağduyuyu, sabrı ve sükûneti hiçbir zaman terk etmeyeceğiz.
Filozof Noam Chomsky: "Kürtler gelecekte tarihe şekil vermekten daha azını yapmayacaklar."
Kamuoyuna saygıyla duyurulur:  “Teşkilat dizisinde rol alan bir oyuncunun paylaşımları TRT’nin kurumsal ilkeleri ile asla bağdaşmamaktadır. Teşkilat dizisi izleyicilerini de hayal kırıklığına uğratan paylaşımlar nedeniyle söz konusu kişi diziden çıkarılmıştır.”
Özgür Özel:   "Bakanlarının yatak odalarından ayakkabı kutularından paralar çıkan, bir yüzükle siyasete girip 'ben bir yüzükle geldim, zenginleşirsem demek ki hırsızım' deyip bugün 7 sülalesi zenginleşen birisi, Ekrem İmamoğlu'na yolsuz ve hırsız diyemez."
yapay zeka görseli olduğu için izah edilememesi normal
İstanbul Valisi Davut Gül: • Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  • Bu kirli tezgâha asla geçit yok. Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek. 
TARİH...  Murat Bardakçı;  Siz hiç SÜRGÜN PASAPORTU GÖRDÜNÜZ MÜ
Beyaz öyle olmuyor, yanlış mı biliyoruz?
Ankara Valiliği, Ankara Büyükşehir Belediyesi'nin 2021-2024 yıllarında düzenlediği 130 konserden 33'ü için "kamu zararı" iddiasıyla soruşturma izni verdi.
 İtalya, okullarda LGBT sembollerini resmi olarak yasakladı.
Teravihte Şehzadebaşı Camii
Şimdi sırada Gezi dosyası ve 28 Şubat’ın medya/üniversiteler/sendikalar ayağı var. Yaptıklarınızın hesabını vereceksiniz.
240 km hızla kaza yapan Volvo XC90'ın son hali.  • Araçta 5 kişi bulunduğu ve 4 kişinin hayatını kaybettiği belirtiliyor.
LUT KAVMİ UYAN! UYANDA KAVİM GÖR !
Rus kadınları gerçek kadınlardandır. Amınızı boşaltım sistemi olarak görmeye devam ettikçe bir oda içerisinde onlarca kedi ile yaşlanmaya mahkumsunuz
Devlet Bahçeli 6 Şubat'ta öldü, saray bunu herkesten saklıyor'' diyen bir BEYİNSİZLER GÜRUHU vardı, onlar halen de var..!
 Türk halkı 
Japan Forward'da yer alan iddialara göre Japonya, Türkiye'den gelen kişilere vize getirmeyi planlıyor.
 POLİSİMİZE BALTALI SALDIRI!  ➥ Başkentte CHP Genel Başkanı Özgür Özel'in çağrısıyla sokağa dökülen vandallar, polise  balta, tornavida ve pense fırlattı.  • İzinsiz gösteriye müdahale eden 1 polis memuru başından yaralandı.
Melih Gökçek’in oğlu Osman Gökçek, CHP’ye   “560 Milyar TL nerede? İstanbul’u soydunuz” Şeklinde pankart gösterdi.
Cumhurbaşkanımız Sayın 
Valimiz Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gördüğü belirtilen Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu. Cami içerisi, avlusu, haziresi ve çevresinde oluşan zarara ilişkin yetkililerden bilgi alan Vali Gül, bölgede bulunan emniyet mensuplarıyla da sohbet etti.    
Cumhurbaşkanımız Sayın 
" Kürtler dünyanın en onurlu halkıdır " .  Emmanuel Macron
Kızılcık Şerbeti dizisinden ayrılan Sibel Taşçıoğlu'nun paylaşımı:  "Bir dev oyuncu gitti, dizi kaybetti."
Sultan Vahdettin’i İngilizlere sığındı diye yıllarca edebiyat yap Sonrada kendin  İngilizler’den medet bekle
Ne airfryer’mış kardeşim.
ABD Dışişleri Bakanlığı, Almanya, Fransa ve Türkiye'nin de aralarında bulunduğu 12 ülkedeki konsolosluklarını kapatmayı düşünüyor.  -Reuters
Ne airfryer’mış kardeşim.
Şaibe CHP’nin iliklerine kadar işlemiş.  Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı. Seçmen sayısı ise 90 bin.  X profiline şu resmi koymaya utanmıyor.
Geri zekalı o gülbenin takip ettiği benim değil
Ekrem İmamoğlu için İzmir'de sokağa çıkanların ellerinde ki kürdistan pankartları..
X, aktif olmayan kullanıcı adlarını açık artırma usulü ile satmaya başlayacak.
İstanbul’umuzun huzurunun bozulmasına asla izin vermeyeceğiz. Güvenlik güçlerimiz, başarılı çalışmalarına kararlılıkla devam ediyor.  En büyük gayemiz hemşehrilerimizin hukukunu korumak, can ve mal güvenliğini sağlamak.  Güvenlik güçlerimizin fedakâr çalışmalarıyla 2025 yılının ilk 3 ayı, 2024’ün aynı dönemine göre asayişte; 
Olm bunlar bölünerek mi çoğalıyor?
Böyle düşünüyorum, bir sorun yoktur umarım :)
Hadi biraz daha açık konuşalım:  Tüm bu savaş İslam’ın Allah’ı ile Şamanizm’in Tengri’si arasında yaşanmaktadır.  Biz Türkler, Kürtler ve Araplar Allah’ın safındayız. Sabetaylar, Masonlar, Rumlar ve Siyonistler ise Tengri’nin safında.  Erdoğan, Bahçeli, Destici, Yapıcıoğlu, Kürtler ve Cumhur İttifakı Allah’tan taraftır.  Ekrem İmamoğlu, Özgür Özel, Mansur Yavaş, Ümit Özdağ ve Müsavat Dervişoğlu ise Tengri’den taraftır.   Elbette biz galip geleceğiz. Çünkü Allah’tan başka zafer sahibi yoktur.
Özgür Özel’in Saraçhane’de düzenlediği mitingi, CNN Türk yayınlamazken CNN International canlı yayınladı.
Özgür Özel’in Saraçhane’de düzenlediği mitingi, CNN Türk yayınlamazken CNN International canlı yayınladı.
Konya'da piyasa değeri 50 bin TL olan motoruna çakar taktıran sürücü, 279 bin TL ceza yedi.
Bir takipçimizin File Market’ten aldığı Harras marka kangal sucuklardan birinin rengi farklı çıktı.
Mansur Yavaş, kusura bakma, Kürtler sana oy vermez , an itibariyle CB adaylığından vazgeç!
Yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığı dâhil ortaya bir sürü pislik saçılıyor…  Sağdan soldan balya balya paralar fışkırıyor…  Yüz milyarlarca liralık korkunç bir vurgundan bahsediliyor…  Ama CHP Genel Başkanı ve şürekâsı bunların hiçbirine cevap veremiyor.   Milletin huzuruna çıkıp “sahtekârlık yoktur, hırsızlık yoktur; yolsuzluk, usulsüzlük, rüşvet, irtikâp, iltimas yoktur” diyemiyorlar.  “Ne biz ne de arkadaşlarımız harama el uzatmadı” diyemiyorlar.  Kendi belediye başkanlarına, kendi belediye yöneticilerine; beraber iş yaptıkları, yıllarca birlikte yol yürüdükleri arkadaşlarına kefil olamıyorlar.  Aslanlar gibi çıkıp iddialara cevaplar vermek yerine bize saldırarak, Cumhur İttifakı ortağımıza ve onun muhterem Genel Başkanı’na edepsizlik ederek, sokakları karıştırarak, gençlerin arkasına saklanarak, marjinal sol örgütleri öne sürerek yavuz hırsız misali suç bastırmaya çalışıyorlar.  CHP Genel Başkanı’na soruyorum:  Sayın Özel, neden korkuyorsunuz, neden çekiniyorsunuz; bu telaş, bu panik havası, bu saldırganlık niye?  Daha düne kadar “şaibe yok” diyordunuz.  Daha düne kadar şeffaflıktan, dürüstlükten dem vuruyordunuz.  Ne oldu da birden etekleriniz tutuştu?   Ne oldu da dizleriniz titremeye başladı?  Şimdi kimi tasfiye edecek, kimi sırtından hançerleyeceksiniz?  Alengirli yollarla şimdi kimin ayağını kaydıracaksınız?
Trakya’da bir düğünde davetlilere sebil ile alkol ikramı yapıldı.
Haddini bil Özgür Efendi !!!  Özgür Özel, sosyal medyada örgütlenip Şehzabaşı Camii’nde teravih kılan gençlere “domuz bağcıları” iftirası attı.   Sen meydanlara döktüğün DHKP-C artıklarının hesabını ver önce !!!
Trakya’da bir düğünde davetlilere sebil ile alkol ikramı yapıldı.
Saat 13.00'te TRT Haber ve 14.00'te TVNet'teyiz. Konu İmamoğlu terör örgütü ile ilgili gelişmeler. Bekliyoruz.
MÜSİAD, CHP'nin yerli ve milli markalara boykot çağrısına ilişkin açıklama yaptı:   
Arapça dışındaki hiçbir dil arapça kadar teknik sistematik köklü ve zengin değil. Şu eziklikten kurtulabilseniz keşke sırf İslam'la alakası var diye ergen ergen tavırlara giriyorsunuz. 
Bu konudaki skandal giderek büyüyor!  Alanında profesyonel olan Hürriyet, gizli yazışmaları bulmayı başardı ve programın silinen bölümünü yayınladı.
Anladıkları dil bu ! 
Polisimize asit atan şarlatan yakalanıp kendisine gerekli “ilgi ve alaka”gösterilmiştir.
Anladıkları dil bu ! 
Polisle çatışalım demek, suçun boyutunu bildiğini gösterir. Devlete yumruk sıkan, yiyeceği yumruğu saymasın bu saatten sonra.  
Erdoğan: "Sokaklara çıkarak, yanına sol örgütleri, marjinalleri, vandalları alarak milli iradeye parmak sallama dönemi geride kalmıştır.  Türkiye bir hukuk devletidir."
Bugün Türkiye, örneğin Çin'in tüm donanmasını görünmeden vurma kabiliyetine erişti.
Denize atılan çöpleri yiyen dip balığı sosyal medyada gündem oldu.
Conkbayırı / Sol baştaki pala bıyıklı merhum Safranbolu'lu Kara Ali... Torunu Nilgün 28 Şubat'ta başörtülü olduğu için Marmara Üniversitesinden atılmıştı.  Bu ihaneti unutmayacağız!
Millet, devletin gerçek sahibidir. Millet büyüktür!
Dün Kadıköy Meclis Üyemize yönelik sergilenen küstahlık ve faşizm, 28 Şubat zihniyetinin CHP’de hâlen devam ettiğini bir kez daha göstermiştir.  “Kadınlara had bildirme” edepsizliği bir CHP geleneğidir, CHP’nin genlerine işlemiştir, aradan geçen süreye rağmen hiç değişmemiştir.    Dün tekrar görüldüğü üzere CHP, kadın düşmanı bir partidir.  CHP, kadınların fikirlerini özgürce ifade etmesine tahammülü olmayan baskıcı, nobran, faşist bir siyasi teşekküldür.  CHP kadın düşmanlığıyla maruf zihniyetinden ne kadar erken kurtulursa, bünyesindeki rezillikleri ne kadar kısa sürede temizlerse hem ülkemiz hem de kadınlar için büyük bir iyilik yapmış olur.  Aslında grup kürsüsünde kurduğu cümlenin daha buharı tüterken bizzat kendi belediye başkanı tarafından tekzip yiyen bir şahsa ne desek boş.  Lideri olduğu partide sözünün değeri olmayan bir genel başkanın millette itibarının olması zaten mümkün değildir.  Sayın Özel, siyasette kendini geliştirmek yerine belediye başkanlarının yolsuzluklarını aklamaya mesai harcadıkça daha çok yalanlanır, kendini partisinde ve kamuoyunda daha çok gülünç duruma düşürür.  Ülkenin her meselesinde olduğu gibi kadın konusunda da bilindik ezberleri tekrarlayanlara daha fazla sözü israf olarak görüyor; onları hezeyanlarıyla, ayak oyunlarıyla, koltuk kavgalarıyla baş başa bırakıyoruz.
Bu gece, baharın habercisi olarak bilinen Pembe Ay görülecek.  • Pembe Ay, 00.22'de en parlak ve belirgin haline ulaşacak.
Dün Kadıköy Meclis Üyemize yönelik sergilenen küstahlık ve faşizm, 28 Şubat zihniyetinin CHP’de hâlen devam ettiğini bir kez daha göstermiştir.  “Kadınlara had bildirme” edepsizliği bir CHP geleneğidir, CHP’nin genlerine işlemiştir, aradan geçen süreye rağmen hiç değişmemiştir.    Dün tekrar görüldüğü üzere CHP, kadın düşmanı bir partidir.  CHP, kadınların fikirlerini özgürce ifade etmesine tahammülü olmayan baskıcı, nobran, faşist bir siyasi teşekküldür.  CHP kadın düşmanlığıyla maruf zihniyetinden ne kadar erken kurtulursa, bünyesindeki rezillikleri ne kadar kısa sürede temizlerse hem ülkemiz hem de kadınlar için büyük bir iyilik yapmış olur.  Aslında grup kürsüsünde kurduğu cümlenin daha buharı tüterken bizzat kendi belediye başkanı tarafından tekzip yiyen bir şahsa ne desek boş.  Lideri olduğu partide sözünün değeri olmayan bir genel başkanın millette itibarının olması zaten mümkün değildir.  Sayın Özel, siyasette kendini geliştirmek yerine belediye başkanlarının yolsuzluklarını aklamaya mesai harcadıkça daha çok yalanlanır, kendini partisinde ve kamuoyunda daha çok gülünç duruma düşürür.  Ülkenin her meselesinde olduğu gibi kadın konusunda da bilindik ezberleri tekrarlayanlara daha fazla sözü israf olarak görüyor; onları hezeyanlarıyla, ayak oyunlarıyla, koltuk kavgalarıyla baş başa bırakıyoruz.
ya ne hâlde söylesenize? bebeklerimiz mi öldürülüyor? ailelerimiz yanarak can mı veriyor? yatacak yerimiz yiyecek yemeğimiz alacak nefesimiz mi yok? Allah her iki cihanda sorsun bu yaptığınız vicdansızlığın hesabını. zulmü duyurmamıza bile tahammül edemiyorsunuz insan değilsiniz
Bir sosyal medya kullanıcısı:  “Bir tabak mantı 400 lira. Yeme içme sektöründe büyük bir soygun var. Aklı olan şu ortamda mecbur kalmadıkça dışarda yemez.”
190 bin TL
FIFA Hakem Reisi Pierluigi Collina:“ Fenerbahçe ve Galatasaray çok şanslıydı çünkü Vincic dünyanın en iyi hakemi. Türk hakem isterlerse de en iyisi Mehmet Türkmen.”  
"EN BÜYÜK İKİYÜZLÜ BENİM!"  
Günayydınn!! Bugün kalbiniz kadar aydınlık bir gün olsun. Gülümsediğiniz her an, hayat da size gülümsesin…  
Kadıköy Belediyesi'nde 8 Mart skandalı.  CHP’li Kadıköy Belediyesi Meclis Başkanı Ahmet Kurtuluş, AK Parti’nin ilçedeki tek meclis üyesi olan Elif Lale Bilgili'nin Kadınlar Günü konuşmasını engelledi, mikrofonunu kapatarak "Bunu atalım dışarı" dedi.
BLACK FRIDAY’den beri diyorum alışveriş yapmayın bekleyin diye işte şimdi beklediğinize değecek o an geldi.   Şimdi size markaların elinde kalan ürünleri maliyetine satacağı stok eritme indirimlerini paylaşacağım. FLOOD
CHP yöneticisi Erkan Çakır:  Neden herkes hükümete yükleniyor? Yargı sürecini başlatan bizleriz. Olay nasıl döndü dolaştı hükümete geldi?  Gidip ifade verenlere bakın bir tane AK Partili var mı?
AKP’nin kurucu isminden dikkat çeken ‘İmamoğlu’ çıkışı!  "Unutulmamalıdır ki, AK Parti benzer yollardan geçerek iktidar oldu. O gün Sayın Erdoğan’a ve AK Parti’ye yapılanlar da yanlıştı, bugün Sayın İmamoğlu ve CHP’ye yapılanlar da yanlıştır. Halkın iradesi ile bilek güreşi yapılmaz." 
“Şişli’deki 3 Kent Lokantası kapatıldı” şeklinde haberler tamamen asılsızdır.  İkisi sabit, biri ise gezici olarak hizmet veren ancak 19.03.2025 tarihinden bu yana malzeme tedarik edilmediği için kapalı tutulan 3 Kent lokantasının en kısa sürede yeniden açılma talimatı, Belediye Başkanvekili Sayın Cevdet Ertürkmen tarafından, göreve başladığı tarih olan 24.03.2025 günü ilgili birim müdürlerine verilmiştir. Kent Lokantalarımızın sayısının orta vadede, ilçemizin ihtiyaçları doğrultusunda artırılması, belediyemizin gündeminde yer almaktadır   Vatandaşlarımızın, bu ve benzeri operasyonel habercilik ürünü yalanlara itibar etmemesini önemle rica ediyoruz.   Kamuoyuna Saygıyla Duyurulur.
 Thomas Reis: Galatasaray ve Fenerbahçe arasında ciddi bir rekabet var. Bizim de Trabzonspor ile bir rekabetimiz var.
Aslanlar geldi çakallar kaçtı.   İBDA Şehzadebaşı Camii’nde.
SARAYA KASET BOMBASI  Erdoğan’ın eli mahkum İmamoğlu’nu bırakacak  MİT Kıbrıs’ta öldürülen Halil Falyalı’nın elinde tuttuğu 50 kasetten 45’ini ele geçirdi, ama kayıp 5 kaset alarm zillerini çaldırdı. Çoğu cinsel içerikli olduğu söylenen kasetler arasında bazı önemli kişilerin ve çocuklarının kumar, kara para aklama, rüşvet alma gibi suçlarını kanıtlayabilecek görüntüler olduğu ileri sürülüyor. Peki Hakan Fidan bu olayın neresinde? *** Türk devletlerinin Güney Kıbrıs Rum Yönetimini resmen tanıması ve KKTC’yi asla tanımayacaklarını ilan etmeleri sarayda şok etkisi yarattı. Ancak bu büyük olay ne iktidar sözcüleri tarafından kınandı ne de yandaş medya konuya ilgi gösterdi. Büyük sessizlik kayıp kasetler ve laiklik konusunda saray ile ters düşen Kıbrıs’ı cezalandırma olarak değerlendiriliyor. *** İktidar ve yandaşların umudu CHP’nin başlattığı ve ön aldığı kitle gösterilerinin giderek zayıflayacağı yönünde. Ancak bu tahmin tutmadığı gibi toplumun öfkesi dalga dalga yayılıyor. Üniversite öğrencilerinden sonra liseliler de ayağa kalktı. Toplumu öfkesini dindiremeyen sarayın çaresizlik içinde yapacağı tek şey İmamoğlu’nu serbest bırakmaktır. Bahçeli adına yapılan son açıklama sanki bunun hazırlığı gibi. *** Saat 10.00’da birlikteyiz Mutlaka izlemeniz dileğiyle 
İtlaf edilen yerli ırk tavuklar ile ilgili attığım tweetten sonra Tarım Bakanlığı açıklama yapma gereği duymuştur. 
İtlaf edilen yerli ırk tavuklar ile ilgili attığım tweetten sonra Tarım Bakanlığı açıklama yapma gereği duymuştur. 
Emniyet güçlerimize baltayla, havai fişekle, yakıcı asitle, molotofkokteyliyle, taşla, sopayla saldıran sokak teröristlerine kucak açanlar, polisimizin çocuklara pamuk şekeri ikram etmesini dillerine doluyor.                                                                          Bir polisimizin ücretini kendi cebinden ödeyerek engelli bir vatandaşımızdan satın aldığı pamuk şekerini çocuklara vermesi, ana muhalefet aktörleri tarafından eleştiri konusu yapılıyor.  Öyle bir çarpık zihin dünyasına sahipler ki...  Polise taş, molotofkokteyli, asit atılmasıyla, baltayla saldırılmasıyla bir sorunları yok.  Esnafın dükkânının camının, çerçevesinin indirilmesiyle bir dertleri yok.  Milletin malının, mülkünün yağmalanmasıyla bir sıkıntıları yok.  Tarihî camilerimizin avlusunun, affedersiniz, meyhaneye çevrilmesiyle de hiçbir problemleri yok.  Ama Nevruz Bayramı’nda polisimizin çocuklara pamuk şekeri dağıtması bunları rahatsız ediyor.  Bu tutarsızlığın, bu büyük çelişkinin milletimiz tarafından, özellikle Kürt kardeşlerimiz tarafından da not edildiği kanaatindeyim.  Bu faşizan dil millet karşısında her zaman kaybetmiştir, bundan sonra da kaybetmeye mahkûmdur.  Terörsüz Türkiye hedefine yaklaştıkça istismar malzemeleri ellerinden alınanların bu tür hezeyanlarına anlaşılan daha çok şahit olacağız.  Onlar ne yaparsa yapsın, biz milletimizi 40 yıldır kanını ve kaynaklarını emen terör musibetinden kurtarmakta kararlıyız.  Nifak ve nefret saçanlara aldırmadan, bolluk ve bereketiyle baharın gelişini simgeleyen nevruzu 85 milyon olarak birbirimize yeni bir umutla sarılma vesilesi haline dönüştürmeye gelecekte de devam edeceğiz.
Malezya'da bir şampuan reklamı. Türbanın üstüne şampuan sürüyor.!  Din bir akıl hastalığıdır diye boşa dememiş Freud..
Dışişleri Bakanı Hakan Fidan da EspressoLab’da.
İstanbul ilinde toplanma ve gösteri hakları hukuka aykırı şekilde kısıtlanan kitleye yönelik olarak, Şırnak ilinde Newroz Bayramı’nın barışçıl şekilde kutlanmasını ve emniyet güçleri tarafından çocuklara pamuk şeker verilmesini adeta bir suç işlenmişçesine ifade eden Mansur Yavaş’ın bu açıklamaları hakkında, baromuz tarafından İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı nezdinde suç duyurusunda bulunulacaktır.  Bu vesileyle, Mansur Yavaş’ın anayasal hakların kullanılmasını değil, engellenmesini gündemine almasını; Kürt halkına yönelik saygısız ve kışkırtıcı tutumunu kınadığımızı belirtir, sürecin takipçisi olacağımızı kamuoyuna saygıyla duyururuz.
1.2 milyon dolar karşılığında bu işi yapar mıydınız ?
Ekrem İmamoğlu'nun ifadesinde sorulan sorular çok sağlam delillerle donatılmış. Bütün ilişkiler şemalandırılmış altı doldurulmuş. Verecek hiçbir cevabı olmadığı için hiçbir soruya cevap verememiş.  Şu kadar söyleyeyim: Türkiye tarihi boyunca böyle bir iddianame görmemiştir. Ekrem İmamoğlu'nu ömrünün sonuna kadar cezaevinde tutacak kadar kayıt ve kanıt var. Muhtemelen hapisten hiçbir zaman çıkamayacak.  Onun için sokaklara dökülenler iddianameyi görünce sokağa çıktıklarını inkar etmek zorunda kalacaklar. Hızla tweetlerini ve fotoğraflarını silmeye başlayacaklar.   Adnan Oktar soruşturması bile bunun yanında fasikül gibi kalır. Aklınız varsa hemen evinize dönün ve paylaşımlarınızı silmeye başlayın.
İlk uzatma devresi sona erdi.   
geliyoruz la sarachane picleri
Volkan Konak inançsız bir insandı. Delikanlı gibi öldükten sonra yakılmayı vasiyet etmiş.  Açık açık bunu söylediği için saygı duyuyorum.  Sadece Müslümanların cenazesi camilerimizden kalkmalı.
Çizgi bile şaşmaz
Defne Samyeli’nin kızı esnafa espri yapmaya çalıştı:  “Ben Recaizade Mahmut Ekrem’in torunuyum. Defne Samyeli’nin kızıyım.”
Kuzey İtalya'da mühürlü bir odada kilitli tutulan 1972 model bir Lamborghini Miura SV keşfedildi.
Defne Samyeli’nin kızı esnafa espri yapmaya çalıştı:  “Ben Recaizade Mahmut Ekrem’in torunuyum. Defne Samyeli’nin kızıyım.”
Pede ne gerek var? Kan gelince git tuvalete boşalt işte. Yaptığınız şımarıklıktan başka bir şey değil.
“Bizler sadece vatandaşlarımızın değil, tüm canlıların güvenliği için görev başındayız. Yollarda karşılaştığımız hayvan dostlarımıza karşı duyarlı olalım, hepimiz için güvenli yolları birlikte inşa edelim.   Trafikte can dostlarımızı unutmayalım. 
Ankara eylemlerinden üzücü bir gözlem….  Gezi eylemlerinde Ankara’da  Türk milliyetçisi sloganlar, dövizler hâkimdi. İstanbul’daki çeşitlilikten, çok kültürlülükten uzak Ankara’da, İstanbul’daki gibi “devrim oluyor” havası yoktu.   Bu akşam Kızılay’daki eylem alanında da ilk gözüme çarpan döviz, doğrudan DEM parti seçmeni için ağır tahrik ve hakaret sayılacak  bir küfürdü. Gencecik bir kadın taşıyordu.  İnanamadım. Kimse uyarmıyordu.   DEM Partili olduğunu bildiğim sendikacı tanıdıklara yanaştım, sordum. “Burada kendimizi güvende hissetmediğimiz için parti bayrağıyla gelmiyoruz” dediler. Atılan sloganları, çalınan marşları, taşınan dövizleri görüp de kimse Kürtler neden gelmiyor diye sormasın. O kadar DEM Partiliyi bile o meydanda görmek bile şaşırtıcı.   Barışı, demokrasiyi, hukuku, adaleti herkes hak ediyor bu ülkede. Herkes için hep birlikte bunları talep etmeden toplum olamayız. Ya hep beraber, ya hiçbirimiz!..
İstanbul'da yaşayan 21 yaşındaki üniversite öğrencisi M.K., karşı dairesinde oturan 31 yaşındaki polis memuru tarafından uyuşturucu madde verilerek tecavüze uğradı.  Suç duyurusu ardından başlatılan soruşturmaya, iddianame dahi yazılmadan 2 ay içinde takipsizlik kararı verildi. Gerekçe olarak ise 'delil yetersizliği' gösterildi.   Polis memuru hakkında açılan dosya kapandı, şahsın görevine devam ettiği öğrenildi.  Sosyal medya aracılığıyla sesini duyurmaya çalışan genç kız, 'iftira attığı' söylenerek bir de linç edildi. (Sözcü - Berfin Funda Açıkbaş)
| Damiano David’den Yuval Raphael Desteği!  Maneskin solisti Damiano, İsrail’in Eurovision’a katılımıyla ilgili:  “Eğer bir insan politik olarak aktifse bağlam değişir ancak sadece İsrail'de doğmuşsa ve şarkı söylemek istiyorsa neden dışlanır ki? Sanat, siyaset yüzünden cezalandırılmamalı."  
Geçmiş zaman, bir arkadaşımın İngiliz bir arkadaşı vardı. Adam Londra'dan Türkiye'ye gezmeye gelmiş, bir akşam oturduk falan. Dışarıda dolanırken, özel bir gün olmamasına rağmen her tarafta bayrak asılı olmasından mütevellit bana "Siz niye her bulduğunuz yere bayrak asıyorsunuz?" diye sordu. O zamanlar benim yaşım daha 22, Türkler böyle ulusal simgeleri abartmaya bayılırlar kabilinden şeyler söyledim. Aradan geçti 6 sene, şimdi her tarafta neden o kadar çok bayrak olduğunu aşağıdaki 2 fotoğraf bana daha iyi anlatıyor.  Soldaki fotoğraf aynı yağ ile muhtemelen 5. defa kızartılmış kanser bombası patatesler. Sağdakiyse Manchester'daki Etihad Stadyumu'nda satılan bir yemek. Soldaki için yüzlerce lira ödenirken, sağdaki bozuk parayla alınıyor.  İşte; Türk soldaki kanser bombası çöpü fahiş fiyata yiyip de bir yandan da kendisini üstün görmeye devam etsin, insanca bir yaşamı talep etmesin, beslenmek ve doymak arasındaki farkı bilmesin diye bu ülkenin her yerinde bayrak asılı.  Çünkü ekmek küçüldükçe, bayrak büyür.
Grok’a göre 560 milyar TL ile İstanbul’a yapılabilecekler
Bilet 5 TL snsnsnndndndn
"Çocukları ve gençleri serbest bırakın" dedikleri masum, biricik, günahsız, pıtırcık, pamuk şekeri, mini mini çocuklar ve gençler bunlar 
Eren Bülbülün katillerine güzellemeler yapan, PKK’lıları evinde ağırlamaktan şeref duyarmış. Ahmet Türk’ü sever sayarmış
Gazeteci Hacı Yakışıklı:   "Cem Yiğit Üzümoğlu 170 kişilik bir WhatsApp grubu kuruyor ve oyunculara boykot talimatı veriyor   Burada oyunculara İmamoğlu ve boykot üzerinden ne yapmaları gerektiğini söyleyerek onay isteniyor, oyuncular da bunun üzerine savcılığa şikayet ediyorlar
Uzay Ajansları Uyarıyor...  3000 Yılın En Büyük Güneş Patlamaları Geliyor Elektrik Sistemini Bozacak Elektrik Kablolarını Eritecek Yer Altı Sığınakları Aktif  Edildi.  Elektrik Yüksek Mühendisi Berk Balbay Anlatıyor.
CHP’nin Saraçhane eylemleri yarın kapanışla son bulacak…
Prof. Dr. Ümit Özdağ, 3 Mart 2025'te gelenekselleşmiş Oxford Union'da tek Türk lider olarak Türkiye'yi temsil edecek.  Özdağ'ın o güne serbest kalmaması dünya kamuoyunda da ciddi bir yankı uyandıracak.
Normalde 5-10 bin like alan İmamoğlu, birden bire nasıl 300 bin like alıyor?  ‘Like farm’ sayesinde.  Like’ın da piyasası var.  100 bin Like 750 dolar civarı.  Her şeyleri three papers.
Güler Bilen, 1994 yılında Adana’da 17 yaşındayken tutuklandı ve müebbet hapis “cezasına” çarptırıldı. Güler Bilen, 32 yıl sonra tahliye edildi. Hoş geldin Güler. 
Sahnede Gebermiş.   Şimdi bize soracaklar; nasıl bilirdiniz?   Cevabımız bu.  Böyle bilirdik.  Bizim için içen bizim için yanar da elbet.
Türkiyede gelir adaletsizliğinin en çarpıcı örneği olabilir
Dilek İmamoğlu'nun sayemizde et yediniz diye hava attığı Kent Lokantaları'nda yemek parayla!  Millet Ak Parti döneminde parasız olan yemeğin parasını verip yiyor, neyin havasını atıyorsun?!
Dilek İmamoğlu'nun sayemizde et yediniz diye hava attığı Kent Lokantaları'nda yemek parayla!  Millet Ak Parti döneminde parasız olan yemeğin parasını verip yiyor, neyin havasını atıyorsun?!
Berna seni ihbar ettim kız. Siyaset istiyorsan git siyaset yap ona karışan olmaz ama sen siyasetçi degilsin cınım.  
Depresyonun tek çaresinin, ne kadar istemeseniz de her fırsatta evden çıkmak olduğunu anlamam 10 yılımı aldı.
erlik: sorun değil kaldığımız yerden devam edeceğiz ramazan sonrası yayınları bırakacağım
sen paçavra bile değilsin mansur, o bile geri dönüşümde kullanılır. ismi hatırlanmayacak bile sıradan bir faşistsin
CHP’de vekillik, İstanbul il başkanlığı yapan Berhan Şimşek, sol siyasetin önemli bir ismidir.  Bugünkü olağanüstü kurultayda CHP Genel Başkanlığı’na aday olmak istedi, 67 olan başvuru için yeterli sayıyı 97 imzayla aştı.  Şimşek, 5 dakika geciktiği iddiasıyla  başvurunun kabul edilmediğini söylüyor.  Partili arkadaşınızın hukukunu çiğnerseniz toplumun hakkını nasıl koruyacaksınız?  Meğer, hak, hukuk ve adaletin hükmü, rakip çıkıncaya kadar sadece bir sloganmış.
İzmir’de üniversite öğrencileri, valiliğin eylem yasağına rağmen Büyükpark’ta toplanarak AKP İl Binası’na yürümek istedi. Polis, grubu Folkart Towers’tan Sakarya Caddesi’ne püskürtmeye çalışırken, TOMA’larla tazyikli su sıkarak müdahalede bulundu. Öğrenciler polis tarafından dağıtılırken gözaltı işlemlerinin devam ettiği söyleniyor. 
Ataşehir’de bir kadın sürücü, emniyet şeridinde çakar ve sirenleri açık şekilde ilerleyen polis aracına yol vermeyince tartışma çıktı. Kadın sürücünün eşi de arkadan aracıyla gelip olaya dahil oldu.   Taraflar karşılıklı şikâyette bulunurken, sürücüye polis aracını engellemek ve emniyet şeridini ihlal etmekten işlem yapıldı.
 Utancından İnsan içine çıkmaması gereken tipler protesto eylemine katılıyor.  Sorumluluk alanında 78 kişi yanarak öldü, Hiç mi utanman yok birde sırıtıyor..
Kendi pisliklerini kapatmak için gençlerin arkasına saklanan korkakların ucuz siyasetine kanmayacağız.  Hakkını yedikleri yüz binlerce gencin yüzüne bakamayacak sahtekârların alçak senaryolarının parçası, figüranı, piyonu asla olmayacağız.                                           Nefreti, husumeti ve öfkeyi değil, ezelî ve ebedî kardeşliğimizi büyütmemiz gereken günlerden geçiyoruz.  Sabırla, sağduyuyla, aklıselimle, soğukkanlılıkla hareket etmemiz gereken gerçekten çok hassas günlerden geçiyoruz.  Provokasyonlara gelmeyeceğiz, kışkırtmalara prim vermeyeceğiz, öfkemize kesinlikle yenilmeyeceğiz, sonu felakete varabilecek karanlık yollara asla girmeyeceğiz.  Biz bu ülkeyi sokakta bulmadık, bu ülkeyi kolay kurmadık, bugünlere kolay getirmedik.  Her karış toprağında bir aslanın yattığı bu cennet vatanı sokak terörüne teslim edemeyiz.  Gençlerimizden uyanık olmalarını özellikle rica ediyorum.  Genç arkadaşlarımı kendi bataklıklarına, kendi karanlık dünyalarına, kendi çirkefliklerine çekmek isteyen ağzı ve ahlakı bozuk müptezellere karşı çok dikkatli olunmasını istirham ediyorum.  Gençlerimizden; gözü kendi çıkarlarından, şaibeyle geldikleri koltuklarından başka hiçbir şeyi görmeyen kifayetsizleri, kendi siyasi kariyerlerinden başka hiçbir şeyi umursamayan muhterisleri ademe mahkûm etmesini bekliyorum.
Haddini bil hadsiz!!! O devrin imamoğlu’ymuş!!!Ahlaksız herif lafının nereye gittiğini bil. Tayyip Erdoğan İBB Başkanlığı döneminde hiç yolsuzluk, örgüt liderliği, ihaleye fesat karıştırmaktan vs.  ifadeye çağırıldı mı? Aynı şey mi? 100 yaşına gelmiş orası burası oynuyor hadsizin 
Çin'de Kız arkadaşı tarafından terk edilen lise 2. sınıf öğrencisi, bir öğrenci pencereden atladı.
Özgür Özel Meydanlarda Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın diyor.  Bu devlet sana etek giydirir bir sürü de Koca bulur. HADDİNİ BİL ULAN  
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
İstanbul’da Atatürk heykelini ingiliz anahtarı ile yıkmaya çalışan adam polisler tarafından böyle yakalandı
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
73 ilde Ekrem İmamoğlu için protesto düzenlendi.
Hayırlı sabahlar ahali  Nasılsınız...
İtalya'nın Toskana kentinde 198 bin Euro'ya (8.2 milyon TL) satışa sunulan ev:
Genç bir kızın portesi. Yozgat 1970
Sevgili Arkadaşlar ve Sevgili Abonelerim:  İki Gün önce yaptığım 19. CANLI YAYIN tam 3.5 saat sürdü. Üç ayrı AŞAMA hakkında Onlarca öngörüde bulundum. Bu öngörülerin Birinci aşamasındaki ilk 50 Finansal öngörüm birer birer çıkıyor. Hem de ilk 48 saat içinde.  Canlı Yayının Kaydı yayınlandı bir çay ve kahve eşliğinde dinlemeyen Abonem kalmasın lütfen.... Daha yayında söylediğim onlarca diğer öngörünün birçoğunun da gerçekleşeceğini düşünüyorum. Dünya çok ilginç bir Ekonomik dönemden geçiyor. Son 70 yılın en önemlisi diyebilirim.  Herkese Sevgiler
Sevgili Arkadaşlar ve Sevgili Abonelerim:  İki Gün önce yaptığım 19. CANLI YAYIN tam 3.5 saat sürdü. Üç ayrı AŞAMA hakkında Onlarca öngörüde bulundum. Bu öngörülerin Birinci aşamasındaki ilk 50 Finansal öngörüm birer birer çıkıyor. Hem de ilk 48 saat içinde.  Canlı Yayının Kaydı yayınlandı bir çay ve kahve eşliğinde dinlemeyen Abonem kalmasın lütfen.... Daha yayında söylediğim onlarca diğer öngörünün birçoğunun da gerçekleşeceğini düşünüyorum. Dünya çok ilginç bir Ekonomik dönemden geçiyor. Son 70 yılın en önemlisi diyebilirim.  Herkese Sevgiler
Günaydın! Siz bu devletin mizah anlayışını, hafızasını, kinini çok hafife alıyorsunuz. Almayın. 1453 gün sonra gelen adâlet, tesâdüf değil, ince işçiliktir.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  "Ülkemizin büyümesine katma değer sağlayan markaların hedef gösterilmesi, boykot çağrısı yapılması çok tehlikeli ve yanlış bir yaklaşımdır."
Hayatınızda ilk kez gördüğünüz ve sadece bir kez görebileceğiniz bir olay!
İstanbul Valisi Davut Gül izinsiz gösterilerde zarar gören Şehzadebaşı Camii'nde inceleme yaptı  
Diyarbakır’da gittiği hastanede süt dişi çekilen 10 yaşındaki Toprak Önkol, kanaması durdurulamayınca hayatını kaybetti:  "Geldiğimiz diş doktoru, iğne yapmadan dişi çekti. Bir anda Toprak'ın ağzı, yüzü kan içinde kaldı. Çocuk Hastanesinde ameliyata alınan kızımın 4 saat sonra öldüğü haberini verdiler."
Hiçbir kanalın vermediği, Muharrem İnce’nin Kızılay konuşmasının kesiti:
EKREM YASAKLANINCA ÖZGÜR ÖZER…  GİZLİ ÇEKİM
Rangers FC kulübüne ve camiasına başsağlığı dileriz 
İSK’nın Deyr el Balah’taki bir BM tesisine saldırdığına dair haberler gerçeği yansıtmamaktadır. İSK, Türk medyasını yalan haberler konusunda dikkatli olmaya davet etmektedir.
Gözaltına alınan saldırgandan polise tehdit!   
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore, Ekrem İmamoğlu posterini belediye binasına astırdı:  "Bugünden itibaren İstanbul Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu da binada yer alacak.  İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
Kamu Spotu : VPN açıkken mobil bankacılığa girme mallığı yapmayın
Devlet Maskeli
Trabzonsporlu kardeşleri tebrik ederim bu galibiyet bu gençleri milli takıma çağırmayan galatasaray efsanesi sabri sarıoğlu’na gelsin
Türk polisine asit atmak da ne ya  
İstanbul Kartal’da belediyeye ait köpek toplama ekibi ile hayvanseverler arasında gerginlik yaşandı.   Hayvanseverler, sokak köpeklerinin alınmasını engellemeye çalıştı.
“1923’te Atatürk Cumhuriyet’i kurdu, Üsküdar’daki köle pazarı o zaman kapandı.”  — Prof. Mustafa Öztürk
Öğretmen olmuşsun ama adam olamamışsın
CHP’ye çökmüş bir avuç paragözün asırlık partiyi parmağında oynatması, “Gazi’nin emaneti” diyerek CHP’ye oy veren insanlarımızı da üzüyor.  Emin olun, samimi CHP’li vatandaşlarımız da İSKİ skandalından 32 yıl sonra aynı rezilliklere tekrar şahit olmayı içlerine sindiremiyor.
Sincanda TANKLARIN yürütülmesine karşı intikam hareketi gibi.   İnanılır gibi değil. Bu bir darbe girişimi. Anayasa askıyıa alınıyor. Bunlar bütün muhalif siyasetçileri tutuklayacaklar.   
İBB yolsuzluğundaki 560 milyar TL ile;   • 21 Yavuz Sultan Selim Köprüsü   • 35 yeni büyük liman  • 200 yeni havalimanı pisti  • 1160 km yeni YHT hattı  • 5 adet boğaz altı tüp geçit  • 250 Şehir Hastanesi   • 350 km yeni metro hattı  • 15 Atatürk Barajı   yapılabilirdi !
3 tane göğsü olan kadın sosyal medyada gündem oldu.
Bir elmaya mermi isabet ederse ne olur?
3 tane göğsü olan kadın sosyal medyada gündem oldu.
648 kişinin zehirlendiği Kocaeli Körfez'deki 'Katık King' dönerciyle ilgili, 18 Eylül 2024 tarihinde Gurme Bacı isimli sosyal medya hesabının yetkilileri göreve davet ettiği ortaya çıktı.
İETT'nin bakım ve onarım ihalesinin peşkeş çekildiği Özgür Karabat'ı görüyor musunuz ?  İşte Kemal Kılıçdaroğlu'nu böyle namussuzca koltuğundan indirdiler. Bunlar düşkün düşkün!
Denize atılan çöpleri yiyen dip balığı sosyal medyada gündem oldu
Ismail Jakobs: "İlk maç, büyük galibiyet, önümüzde finaller var. Devam edelim
Bu nası bi iftira 
şımarık dar paçalı nargile kafe çocuklarınızı jiplerinden indirip döveceğiz benim babamın kim olduğunu biliyor musunuz diyecek yarım saat önce babanı dövdük diyeceğiz
Ekrem İmamoğlu’na villa satışıyla gündeme gelen ve firar etmek üzereyken  yakalanan Ali Nuhoğlu’nun ev ve ofisinde yaklaşık 50 milyon TL ele  geçirildi.
İBB Başkanı Sayın 
Belgrad ormanında Ece Gürel 'in başında 4 gün köpek bekledi,köpek kurtardı haberlerinden sonra Konya'da 2 yaşında dünyalar güzeli bir bebek ölüyor ve otopsi raporu dahi beklenmeden köpekler öldürdü diye haber yapılıyor. OTOPSİ RAPORUNU istiyoruz  
Türkiye Avrupa'nın en obez ülkesi olurken, dünyada ise 2. sırada yer aldı.
Beyni emcüklenmiş tipler..  İBB’den ihale alan Ali Nuhoğlu, aldığı ihalenin rüşveti olarak, Ekrem İmamoğlu’nun aile şirketine, bedavaya üç villa vermiş. Bu apaçık rüşvet. Öküz müsünüz, yoksa öküze mi yatıyorsunuz” diyoruz..  Adamlarda tık yok..
Al sana sonsuz enerji. Yalnız bunu her saat başı dinlendirmen lazım, yayları ısınır.
  İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.  
İçişleri Bakanı Ali Yerlikaya: "Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza asit atıldı.  Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler."
NASA :   “Güneş, saniyede yüzlerce mil hızla uzaya 1,5 milyon ton madde fırlatıyor, ancak Dünya'nın manyetik alanı onu koruyor.”  Kur’ an-ı Kerim Enbiya Suresi 32:  “Biz gökyüzünü koruyucu bir tavan yaptık.”
Örümcek Adam (2002)  Tobey Maguire'ın bu sahnedeki muhteşem yakalaması tek bir dijital efekt kullanılmadan başarıyla gerçekleştirildi  Sshne 156 kez tekrarlandı ve çekim 16 saat sürdü!
Tertemiz çocuklar… Mini mini minikler. diye diye 23 Nisan törenlerinden çocuk toplanmış gibi anlatan 14 babalı vatan hainleri bu teröristleri pazarlamıştı işte. Şu arabadan inen insan artıklarının TUSAŞ basan, canlı bomba olan, karakol kışla basan teröristlerden ne farkı var. Temiz çocuklar diye satılan bu tipler şehit savcımızı odasında katletmişlerdi işte.
Tertemiz çocuklar… Mini mini minikler. diye diye 23 Nisan törenlerinden çocuk toplanmış gibi anlatan 14 babalı vatan hainleri bu teröristleri pazarlamıştı işte. Şu arabadan inen insan artıklarının TUSAŞ basan, canlı bomba olan, karakol kışla basan teröristlerden ne farkı var. Temiz çocuklar diye satılan bu tipler şehit savcımızı odasında katletmişlerdi işte.
Mustafa Sevinç:  "İmamoğlu, Başak Demirtaş aday olmasın diye KCK'ya para yedirdi."
560 milyarı çalınca mı bunları hatırlatınız. 560 milyarı iade edin gitin onlarıda araştırın. Sonra birin çalması öbürünün çalmasını gerektirmez.Sana hiç birinden kemik düşmez ve senden çalındığı için savunamazsın.
2025 Altın senesi olacak diye herkese 2500-3000 TL den aldırdım.   6 ay sonra 6.000 TL  Fakat buraya giderken 3 defa sert düşüş göreceğiz. O düşüşler gelmeden önce sizi uyaracağım.   Benden işaret bekleyenler burada mı? En tepeden satıp, en dipten alacağız. Takipte kal 
Bu arada ırkçıların marşı haline gelen ‘Ölürüm Türkiye’m’ türküsünün Mustafa Yıldızdoğan tarafından Kürtçeden çalındığını hatırlatmak istiyorum.
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasına karşı çıkan gruptaki bazı kişiler Şehzadebaşı Camii’nde bulunan tarihi mezarlara zarar verdi.
Türkiye Cumhuriyeti milli, üniter, demokratik, sosyal nitelikli bir hukuk devletidir.  İnsan ve toplum huzuru vazgeçilmez değerdedir.  Milli dayanışma ve adalet ölçüleri her muamele ve müdahalenin belirleyici amilidir.  Hukuki, insani ve inanç temelinde her insan eşittir. Görevi, makamı ve mevkii ne olursa olsun normlar kümesinde herkesin eşit hak ve yükümlülükleri vardır.  Hiç kimse ayrımcılığa, ayrıştırmaya maruz bırakılamayacağı gibi ideolojik, politik ve ekonomik üstünlüğe ya da imtiyazlı bir ayrıcalığa sahip değildir.  Türk yargısı bağımsız, tarafsız ve objektiftir.  Kanunen suç kabul edilen, takip ve tecziyesi gereken, bu çerçevede soruşturma ve kovuşturmasının temini lazım gelen eylem ve fiillerin göz ardı edilmesi, sürüncemeye bırakılması, kimi zaman da hasıraltına itilmesi maşeri vicdanı derinden yaralayacak, devlet umurunu ve milletin hukuksal güvenliğini zedeleyecektir.  Adalet ve hukuka karşı çıkılması, değilse bile tartışmaya açılması asayişsizlik ve şiddet ortamına davetiyedir.  İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı hakkında yapılan adli tasarrufu sabır ve sağduyu ile karşılamak, hukukun vereceği her türlü karara saygıyla yaklaşmak ortak sorumluluk olmalıdır.  Hukuki bir tedbiri darbe diyerek karalamak, hak arayışını sokağa taşırmaya hazırlık yapmak cinnet geçirmiş, akıl ve ahlak seviyesini kaybetmiş bir siyasi yozluktur.  Hiç kimse dokunulamaz, ulaşılamaz, erişilemez ve hesap sorulamaz değildir. Hukuk ile demokrasiyi, adalet ile sandığı, milli iradeyle mülkün temelini cepheleştirmek, hatta çatıştırmak için beşinci kol faaliyetine tevessül etmek yaygın şiddet olaylarına, yoğun istikrarsızlık tablosuna ve yıkıcı krizlere çağrıdır.  Türk yargısına güvenim tamdır. Mahkeme marifetince suç sabit görülesiye kadar masumiyet esastır.  Türkiye’nin şiddetsiz, şikayetsiz, terörsüz, şüphesiz, refah ve huzur dolu bir yüzyıla adım adım ilerlediği şu günlerde içimizi karıştırmaya, düzen ve dirliğimizi bozmaya teşebbüs eden iç ve dış odaklara azami dikkat göstermemiz, devamlı tetikte beklememiz tarihi önemdedir.  Şiddet, insan onurunun hiçe sayılması, insanlık değerlerinin ayaklar altına alınmasıdır. Terör de sistematik bir şiddettir. Terörsüz Türkiye aynı zamanda şiddetsiz bir Türkiye’dir.  Hem bireysel hem de toplumsal düzeyde şiddetin önlenmesi öteden beri hassasiyet gösterdiğimiz, duyarlılık sergilediğimiz sıcak konu başlığıdır.  Milliyetçi Hareket Partisi’nin Araştırma-Strateji Geliştirmeden Sorumlu Genel Başkan Yardımcımıza vermiş olduğum talimat kapsamında nadide bir çalışma çok şükür muhtevalı bir eser mahiyetinde ortaya çıkmıştır.  “Bireysel ve Toplumsal Şiddetle Mücadele” çalışmamızın meydana gelmesinde eşsiz katkıları ve emekleri bulunan, zamanlarını ayırarak teşkil edilen komisyonumuza canlılık kazandıran muhterem hocalarımıza, değerli uzmanlarımıza ve fikir insanlarımıza, ayrıca böylesi mühim bir çalışmanın gerçekleşmesini koordine eden Araştırma-Strateji Geliştirmeden Sorumlu Genel Başkan Yardımcımıza teşekkür ediyor, hepsini birden gönülden kutluyorum.
CHP'nin Gezi-zekalı sanatçısı Levent Üzümcü,  uçak pisti altına inşaa edilen tünellerle aklınca dalga geçmişti.  Buyrun, o tüneller neden yapılmış, görün!
Mark Clattenburg: "Frankowski'nin kırımızı kartı hatalı."    (SPORTZ)
Polisin hukuksuz ve orantısız müdahalesi sonucu yaralandım. Şu anda hastanede tedavi altındayım. Bu saldırı sadece bana değil, halkın iradesine, hukuka, adalete yapılmıştır. Hiçbir baskı, zulüm, şiddet bizi yıldıramaz. Bu saltanat bitecek, bu düzen değişecek! Sorumlular yargı önünde hesap verecek!  
Lazkiye’de neler oluyor
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Vallahi yapay zekayla yapılmış zannettim 
Caminin eksiklerini maaşından karşılayan bir imam hiç görmedim, ama okulunun ihtiyaçlarını cebinden karşılayan çok öğretmen gördüm...
Filistinli kardeşlerimizin yanında olmayı, tarihin doğru tarafında yer almayı, tüm imkânlarımızla ve gücümüzle Gazzeli mazlumları desteklemeyi sürdüreceğiz.  Sırtını dayadıkları güçlerden cesaretle çocukları katledenler, Allah’ın izniyle döktükleri masum kanlarında boğulacaklar.   İslam dünyası olarak Ramazan’ın manevi iklimini teneffüs ettiğimiz şu mübarek günlerde siyonist İsrail yönetimi, ateşkesi bozarak Gazze’deki katliam ve soykırım politikasına tüm hoyratlığıyla devam ediyor.  Gözünü kan ve nefret bürümüş bu barbar sürüsünün başlattığı yeni saldırılarda çoğu çocuk ve kadın 500’den fazla Filistinli daha şehit oldu.  Ramazan ayında ve sahur vaktinde Gazze’de sivillerin üzerine yağdırılan bombalar nice anne babayı evlatsız, nice yavruyu yetim ve öksüz bıraktı.  Rabb’imden cümlesine rahmet ve mağfiret niyaz ediyorum.  Bu mukaddes günlerin, yeryüzünün dört bir yanında zulme ve zalime cesaretle, sabırla, metanetle direnen; hayat, izzet ve haysiyet mücadelesi veren tüm mazlumların kurtuluşuna vesile olmasını diliyorum.  Pervasızca yürütülen katliamlara sessiz kalanlar, İsrail’in işlediği savaş, soykırım ve insanlık suçlarına engel olmayanlar hem tarih önünde hem de insanlık vicdanında er ya da geç hesap vereceklerdir.
Game of Thrones’ta yer alan ve nesli tükenen Ulu Kurt, 12.500 yıl sonra hayata döndürüldü.
ABD Adalet Bakanlığı, Google'a haksız rekabet nedeniyle Chrome'u satmasını emretti.
Selçuk Bayraktar, 6 Şubat depremi döneminde yakınlarına ulaşamayan, akrabalarını kaybeden bir vatandaşa, Baykar dronlarının yeterli çalışmadığını eleştirdiği için 150 bin liralık tazminat davası açtı.
Bir film seansı sonrasında temizlenen sinemadan çıkan çöplere bakar mısınız... Bu emekçi insanlar takdir edilmek kadar, sinemaya gittiğinizde bir derece olsun özveri göstermenizi de haketmiyor mu?
Kendisini akademisyen olarak tanımlayan birinin, internet çağında bu kadar kolay yalan söyleyememesi lazım. Fakat bu maalesef Türkiye'de mümkün.  Dünyada bir değil birçok örnek var:  
It’s time.
İmamoğlu destekçileri Ramazan'a aldırış etmeden iftar vaktinde Saraçhane'de içkili eylem yaptı.
abi onlarda emir kulu evlerine ekmek götürmek için yapıyorlar  o sırada en öfke kontrolüne sahip polis:
İmamoğlu destekçileri Ramazan'a aldırış etmeden iftar vaktinde Saraçhane'de içkili eylem yaptı.
Yolda saatlerini kaybeden İstanbulluların trafik sorunları, trafik verileri kadar ilginizi çekmedi.   İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar “hibe” karşılığında açıldığı haberi İBB'nin sitesinden kaldırıldı.
En kralı yapıldı arada tatil planını da yaptık 
Yerli ve milli kardeşim; sen hangi milli takımda oynadın?
Şu anda Halk Tv’de konuşan hazirun!   Pazar günü evde, wordüm bozuk olduğu için wordpadde, bilgisayarı yastığın üzerine koyarak koltukta yazdığım yazıyı iktidarın şantajı diye komplo teorilerine bağladınız. Çok zavallıca görünüyorsunuz.
Antalya'da izinsiz gösterilere katılan Pikachu, polisten kaçarken görüntülendi.
Galatasaray, sezon sonunda Victor Osimhen’in vereceği karara bağlı olarak tüm şartları zorlamaya hazır.
Apple ve IPhone'da böyle bir ekran kilidi açma yöntemi yok ya! Olamaz, olmamalı 
İŞTE ÜLTRA SÜPER HABER…  İSTANBUL SEÇİMLERİ YENİLENİYOR…  EKREM ISTANBUL’LUNUN KİŞİSEL VERİLERİNİ ELE GEÇİRDİĞİ İÇİN, BU GEREKÇE SEÇİMİN YENİLENMESİ İÇİN KAFİ…  HAYIRLI OLSUN…
Melih Gökçek: “Ben haram yemem.”
Bir kez daha hatırlatmakta fayda görüyorum…  Sokaklara çıkarak, yanına sol örgütleri, marjinalleri, Vandalları alarak millî iradeye parmak sallama dönemi geride kalmıştır.  Sokak terörüyle siyasete, adalete istikamet çizilen günler eski Türkiye’yle birlikte mazide kalmıştır.      Türkiye demokratik bir ülkedir, bir hukuk devletidir; üstünlerin hukukunun değil, hukukun üstünlüğünün egemen olduğu bağımsız bir ülkedir.  Cesaretiniz varsa bırakın demokrasi işlesin, bırakın hukuk işlesin.  Yüreğiniz yetiyorsa bırakın mahkemeler hiçbir baskı altında kalmadan Türk milleti adına kararını versin.  Bırakın akla kara, masumla mücrim hukuk tarafından ortaya çıkarılsın.  Siz ister kabul edin ister kabul etmeyin…  Türkiye’de hiç kimse hukukun kapsama alanı dışında değildir.  Türkiye’de suç işleme özgürlüğü olan imtiyazlı bir azınlık yoktur ve olmayacaktır.  Demokrasinin, hukukun, meşru zeminin dışında çözüm arayanlar bugüne kadar daima avuçlarını yalamışlardır, inşallah bundan sonra da emellerine ulaşamayacaklardır.  CHP ve yandaşlarının tahriklerle kamu düzenini bozmasına, milletimizin huzurunu kaçırmasına kesinlikle izin vermeyeceğiz.  Türkiye üzerinde operasyon yapılmasına, ameliyat yapılmasına, toplum mühendislikleriyle 85 milyonun arasına yeni nifak duvarları örülmesine müsamaha göstermeyeceğiz.  Bin yıldır olduğu gibi Alevi’si Sünni’siyle, Kürt’ü Türk’üyle, Laz’ı Çerkes’iyle bu topraklar üzerinde bir ve beraber yaşamaya, kardeşçe yaşamaya inşallah devam edeceğiz.  Bir olacağız, beraber olacağız, birlik olacağız, diri olacağız; kendi menfaatlerini korumak için 85 milyonun kardeşliğine pusu kuranları hep birlikte bozguna uğratacağız.
Sabahtan beri Ekremin paralı trolleri hesabıma saldırıyor! Topunuz gelin emi!   Desteğinize ihtiyacım var canlar! Yoruma 
Osmanlı imparatorluğunun 1683 Viyana kuşatmasından geriye kalan padişah çadırı.  Viyana askeri tarih müzesinde sergilenmektedir.
Osmanlı imparatorluğunun 1683 Viyana kuşatmasından geriye kalan padişah çadırı.  Viyana askeri tarih müzesinde sergilenmektedir.
Türkiye’de gençlerin %26’sı Ateist olmuş   Bunun sebebi nedir sizce ?
Yeni nesil gümbür gümbür geliyor
Gülbenin takip ettiği siteler. Anlamadın mı.
aq gizli topu saca basa sekle semale bak pantolonunu siktigim bi de gitmis kadina viagra hediye ediyo ulan sen once kullan dallama agirlik kaldirmaktan o ufacik sikin kalkmiyodur gizli top seni
“Türk ulusunun en büyük yanlışı  Arap kültürü ile dini karıştırmasıdır.”   —Prof. Dr. Aziz Sancar
Adalet Bakanı Tunç: "Yargının başlattığı soruşturma ve davaları Cumhurbaşkanı Erdoğan ile ilişkilendirmek hadsizliktir.  Ülkemizde kuvvetler ayrılığı esastır. Yargı kimseden emir ve talimat almaz."
Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı.
Bu arada...Yeni Rakı Efes Pilsen Tuborg bunlar da yerli.. bunları da Protesto edecek misiniz.?  
Bu kadar çok tartışmanın yaşandığı bir ortamda Galatasaray Başkanı  ve MHK Başkanı bir araya gelip bu resmi vermeleri bu futbol iklimi için uygun değil ne olursa olsun yanlış.. Üstelik MHK Başkanın konuşması yine gereksiz ve şu kaldıracak cinsten çok gereksiz..
Tokyo metrosunda sıradan bir sabah!
İstanbul’da toplantı ve gösteri yürüyüşleri için belirlenmiş 40 yasal alan bulunmaktadır.  2911 sayılı Kanun gereği, etkinliklerin en az 48 saat önceden bildirilmesi halinde izin verilmekte ve güvenlik tedbirleri alınmaktadır.  Ancak bazı kişi ve gruplar, bu yasal alanları kullanmadan, gerekli başvuruları yapmadan etkinlik düzenlemekte ve vatandaşları da bu yasa dışı etkinliklere davet etmektedir.  Bu tür etkinlikler kamu düzenini bozmakta, vatandaşlarımızın güvenliğini tehlikeye atmakta ve polisle vatandaşlarımızı karşı karşıya getirmektedir.  Vatandaşlarımızın; polisle karşı karşıya gelmemeleri, herhangi bir mağduriyet yaşamamaları ve kamu düzeninin korunması adına yasal olmayan etkinliklere katılmamaları önemle rica ederim.  
Büyük İlaç Şirketleri bu kadından nefret ediyor:  Barbara O’Neill.  Yırtılmış bir tendonu ameliyatsız iyileştirdi — ve doğal yöntemleriyle milyonlarca insana yardımcı oldu.  İşte kanseri, iltihaplanmayı ve ciddi sağlık sorunlarını önlemek için en etkili 9 önerisi: 
Ekrem İmamoğlu'na 145.000 nüfusu olan Kilis'te 460.000 oy çıktı.
Yasadışı eylemlere karşı büyük bir özveriyle görevini yapan başta İstanbul Valimiz ve Emniyet Müdürümüz olmak üzere valilerimizi, emniyet müdürlerimizi tebrik ediyorum.   Her türlü provokasyona karşı sabırla karşı duran, sağduyuyla görevlerini ifa eden kahraman polislerimizle iftihar ediyorum.  Güvenlik güçlerimiz hukuktan aldığı güçle, aziz milletimizin huzur ve güvenliğini her daim korumaktadır, korumaya da devam edecektir.
Birleşmiş Milletler Hükûmetler Arası İklim Değişikliği Paneli, Dünya Bankası ve NASA gibi kuruluşların bilimsel verilerine dayanarak bu olası senaryolar:   
Size ısrarla sidikli bir veledin önderlik etmesini isteyip çıldırmış gibi onu savunamaya geçen kim varsa bilin ki kafayı yemiştir. Bu delilerin peşinden gitmeyin. Basel kim birader hayırdır?  Kanat önderi mi? Niye bu kadar tetiklendiniz hayırdır? Hangi planınız suya düştü ki?
Bir grup yaşlı vatandaş, EspressoLab'a gelerek boykota tepki gösterdi:  "Milli içeceğimiz olduğu için içiyorum."  "Boykota inat."
Kahve Dünyası, Hepsiburada’da satışa çıkardığı bir çikolatayı 50.400 TL’ye satıyor.
Mustafa Varank ve AK Parti Milletvekilleri TBMM’de verilen arada Espressolab’ın Ankara’daki bir şubesine gitti.
Yayıncı Kuruluşlara Açık ve Çok Önemli Uyarı!   Daha önce de belirttiğimiz üzere; İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’mızca yürütülen soruşturmalarla ilgili medyamızın itidal ile hareket etmesi,   Taraflı ve gerçek dışı haberlere değil yetkililerden gelen resmî bilgi ve açıklamalara yer vermeleri, kanun ve ilke kararlarına uygun yayıncılık yapmaları hususunda gerekli uyarıları yapmış, akabinde de kanunlara uyumayan yayıncı kuruluşlarla ilgili ilk Üst Kurul toplantımızda en üst sınırdan program durdurmalara varan müeyyideler uygulamıştık.  Belirtmek isterim ki; Radyo ve Televizyon Üst Kurulu olarak kanun dışında yayın yapan, halkı sokağa davet eden, illegal örgütlerin sözcüsü gibi beyanlarda bulunan yorumcuları ekrana taşıyan, kişi haklarına aykırı taraflı yayıncılık faaliyeti gösteren, devlet büyüklerine, soruşturmayı yürüten yargı mensuplarına, emniyet personeli ile kolluk kuvvetlerine hakaret hatta tehditlere varan ifade ve yayınlara yer veren yayıncı kuruluşlarla ilgili uzun süreli yayın durdurma dahil, en nihayetinde lisans iptallerine varabilecek müeyyideler uygulanacağı önemle ve tekraren duyurulur.  Bu süreçte itidalli yayın yapan, tarafsız bir şekilde halkı bilgilendirme çabasıyla hareket eden yayıncı kuruluşlarımıza teşekkür ediyor, uyarılarımızı dikkate almayan, hukuk dışı yayınlara devam eden, sayısı birkaç taneyi geçmeyen yayıncı kuruluşları da son bir defa ihtaren uyardığımızı belirtmek istiyorum.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Kadir Topbaş tarafından Boğaziçi Üniversitesi Öğretim Görevlileri Vakfı'na tahsis edilen yerleşke Ekrem İmamoğlu tarafından "Gençlere Vereceğim" denilerek boşaltıldı.  Yolsuzluk operasyonu ardından tarihi malikaneye İmamoğlu ailesinin yerleştiği oraya çıktı.
DİKKAT! Tayyip Erdoğan düşmanlığı bilinçsiz kalabalıkların gözünü kör ediyor. Ne yolsuzluğu görüyorlar, ne bölücülükle aynı safa düştüklerini, ne de Atlantik planlarında figüran konumuna sürüklendiklerini...
İşte İBB'deki yolsuzluk soruşturmasında ele geçirilen paralar...  Ekrem İmamoğlu’na villa satışıyla gündeme gelen ve firar etmek üzereyken yakalanan Ali Nuhoğlu ile Murat Ongun'un sağ kolu olarak bilinen ve yurt dışına kaçan Emrah Bağdatlı'nın evinde yüklü miktarda para bulundu.
DİKKAT! Tayyip Erdoğan düşmanlığı bilinçsiz kalabalıkların gözünü kör ediyor. Ne yolsuzluğu görüyorlar, ne bölücülükle aynı safa düştüklerini, ne de Atlantik planlarında figüran konumuna sürüklendiklerini...
duayı çok içten edince ağlamaya başlaman
Metresi Fikriye : intihar  Fikriyenin ağabeyi Ali Galip : intihar  Yaveri Salih Bozok intihar  Manevi Kızı : Zehra intihar  Çalışma arkadaşı Refik Saydam : intihar  Sevgilisi Vedat uşaklıgil : intihar  Milletvekili Mehmet Rasim : intihar  Milletvekili Ali Saip : intihar  Milletvekili Ziya Hurşit : intihar  Milletvekili Tokadizade : intihar  Arkadaşı : Nuri Conker : intihar  Arkadaşı : Behçet Bey: intihar  Eğitim bakanı Reşit Galip : intihar  Rakibi :  Ali Şükrü Bey : cinayet  Silah arkadaşı Halit Paşa : cinayet  koruma lideri : Topal Osman : cinayet   Liste çok daha uzun !   Bir insanın çok yakın çevresinde bu kadar intihar ve cinayet olması normal mı ?
Titanik’te kadınların %73’ü, erkeklerin %19’u kurtulmuş.   “Önce kadınlar ve çocuklar” İnsanlığın nedenini bilmeden takip etttiği bir içgüdü. Gel gelelim, nedeni var.  Bilgisayarda bir simülasyon yapın. Her kaza durumunda erkeklerin önce kendini koruduğu ya da kendini feda ettiği senaryolar deneyin. Erkeklerin kendini feda ettiği senaryolarda topluluğun genleri devam eder, diğerleri kaybolur.  Kadınlar ve çocuklar yok olsaydı, erkeklerin her halükarda genleri kaybolurdu. Ama tehlikede erkek kendini feda ederse; kadınların büyüttüğü çocuklar yeniden bir toplum kurar.   Sizler yüzbinlerce yıl, kadınları ve çocukları öncelenmiş olanların genlerini taşıyorsunuz. İçgüdüleriniz tehlikede önce onları korumaya çalışıyor.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen bir dizi soruşturma kapsamında İstanbul Büyükşehir Belediyesi yetkililerinin ve diğer şüphelilerin gözaltına alınması kararı sonrası, başta anamuhalefet partisi yöneticileri olmak üzere birtakım mahfillerin siyasi ve ideolojik saiklerle soruşturmaların selametine halel getirme çabası içerisinde olduğunu görmekteyiz.   Başlatılan soruşturmanın içeriğine ve detaylarına hakim olmaksızın yapılan siyasi ve ideolojik değerlendirmeler arasında Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik akla ziyan iftiralar atıldığına da şahit olmaktayız.   Yetkisini Türk Milleti adına kullanan yargı organlarımızın bağımsızlığına yönelik yıpratma amacı taşıdığı gibi Sayın Cumhurbaşkanımızı da töhmet altında bırakmayı amaçlayan bu tip çabaların karşısında dimdik durmayı ve bu ideolojik iftira kampanyalarına karşı Cumhurbaşkanımızın hukukunu korumayı sürdüreceğiz.   Bağımsız yargının vereceği her türlü kararın tüm kesimlerce saygıyla karşılanması gerektiği düşüncemizi yineliyor, bu süreçte İletişim Başkanlığı olarak dezenformasyonla mücadelemizi sürdüreceğimizi hatırlatmak istiyoruz.  Vatandaşlarımızın da teyit edilmemiş ve şüpheli içeriklere dikkatle yaklaşarak bu mücadeleye destek olmalarını, her zaman olduğu gibi resmi kurum ve yetkililerin açıklamalarına itibar etmelerini önemle rica ediyoruz.
Kreş açtığım için hakkımda soruşturma açılmış. İfade vermek isterdim ama şu an gözaltındayım, yoksa seve seve bu şehrin çocukları için yaptığımız kreşleri tüm gücümle savunurdum. Kreş açma suçunu işlemeye devam edeceğiz. Geleceğimiz olan evlatlarımızın kreşlerini de milletimize emanet ediyorum.
Hayatinda hic calismamis ogrenciler grev talebinde bulunuyor
Kazakistan'da 100 bin Kürt yaşıyor
MİT ve Milli Savunma Bakanlığı personeline ait verilerin de yer aldığı 101 milyon kişinin verisi çalındı ve ücretli internet sitelerinde satılmaya başladı.  Dünyaca ünlü hacker grubu Anonymous saldırıyı üstlendi.
Kasaları boşaltanlar sokakları dolduramaz.  Boykotla yolsuzluk aklanamaz.   Gençlerimiz asla aldanmasın!  
Bir vatandaş sokak eylemlerine karşı müdahil olmak için Cumhurbaşkanından izin istiyor.
Hem polise tas at kufur et oc gibi hemde yakalansin burdkakiler orda bile degil.. oturdugu yerden ahkam kessin.. Tabi evde bekleyen cocuklarin yok hanimin yok heran dikken ustunde.. Kezzap dokecekler tas atacaklar diye.. Sahiden seni doguran biliyormu gerizekali oldugunu?
İstanbul Valisi Davut Gül:  "Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok. Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek."
İBDA-C mensupları Şehzade camisinde sadece polisle top oynamamışlar, bir de güreş tutmuşlar! Hani camiye saygı hassasiyeti?! Bunu muhalif gençler yapsaydı başlarına neler gelirdi?!
عاجل الان : ارهابيين اردوغان اللاجئين في تركيا من سوريين الجولاني والايغور والتركستان يتجهزون للهجوم على الأتراك   ارهابيين اردوغان اللاجئين في تركيا يتجمعون بالجوامع للهجوم على المتظاهرين الاتراك المطالبين باسقاط اردوغان والذين يحتجون في إسطنبول وأنقرة والمدن التركية الاخرى .
Mekanda online
ÖZEL BİLGİ 
Saraçhane’de bir polis sakince dağılan eylemcilere yaklaşarak kafalarına plastik mermi sıkıyor.   Başka bir polis onu “kendine gel” diyerek diyerek uzaklaştırıyor.
ÖZEL BİLGİ 
Oyunuzu Özgür Çelik'e verirseniz size bütün kapıları açarız diyen şuan ki CHP milletvekili Özgür Karabat.  Bu Video Yapay Zekayla oluşturulmuş olabilir mi ? 
Saraçhane’de bir polis sakince dağılan eylemcilere yaklaşarak kafalarına plastik mermi sıkıyor.   Başka bir polis onu “kendine gel” diyerek diyerek uzaklaştırıyor.
Halkı kin ve düşmanlığa sevk etmeyi, kamu düzenini bozmayı, bireysel hak ve özgürlükleri baskı altına almayı hedefleyen yayınlar karşısında kamu otoritesinin takınması gereken tavır bellidir.   Anayasa’nın ve yasaların ortaya koyduğu çerçevede RTÜK bir düzenleyici ve denetleyici kuruluş olarak görevini yapmak mecburiyetindedir.  Medya kurum ve kuruluşlarına düşen sorumlu, ilkeli, ahlaki ve hakikat temelli yayıncılık yapmaktır.   Eğer demokratik toplum düzenini muhafaza etmek, basın özgürlüğünü teminat altına almak istiyorsak öncelikle yapılması gereken budur.   Türkiye’yi itibarsızlaştırmaya, vandalizmi özendirmeye, şiddeti tırmandırmaya, terör örgütlerine zemin kazandırmaya ve yargı kurumlarını yıpratmaya yönelik yayınlar hiçbir surette savunulamaz.   RTÜK’ün uyguladığı tedbirlere yönelik ağır eleştiriler yönelten kesimlere, öncelikle kendi ideolojilerine yakın eksende yayın yapan medya kuruluşlarında Sayın Cumhurbaşkanımıza ve hükümetimize karşı mütemadiyen dile getirilen ağır iftira, hakaret ve ithamları görmezden gelen tutumlarını terk etmeleri çağrısında bulunuyoruz.  Basın özgürlüğü kisvesi altında son günlerde gördüğümüz kışkırtmaların, hakaretlerin, iftiraların, kişisel haklara tecavüz eden yayınların son bulması gerektiğinin ısrarla altını çiziyoruz.   Bu çerçevede yayıncılarımıza bir kez daha sorumluluk bilinciyle hareket etmeleri, yayınlarında hakarete, iftiraya ve kişilik haklarına zarar veren eylemlere ve söylemlere yer vermemeleri gerektiğini önemle hatırlatıyoruz.   Bizler, Milletimizin haklarını korumak için, büyük ve güçlü Türkiye için gece gündüz demeden Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde çalışmaya devam edeceğiz.
Okullarda oruçlu-oruçsuz öğrenci çetelesi tutulacak!  Takdir-Teşekkür Belgesi gibi öğrencilere, ‘Oruç Tuttu Başarı Belgesi’ verilecek.
Mehmet Şimşek:  
Hırsızlara geçit yok. "İstanbul nimet nimet" diyerek, İstanbul'un kaynaklarını kimlere aktardığınızı bu halk gördü.  Emlak zengini olan mı dersin,evinde milyonlar çıkan mı,40 milyon ₺ ile firar eden mi ? Bakkal dükkanından tatlı siparişi verip,Covid zamanı konser düzenlendi diye gösterip, paraları yandaş şarkıcılara aktardığınız alenen ortada.  Trol ordusuna aylık bağlamaktan, yandaş gazetecileri fonlamak,ihaleye fesat karıştırmak.. Bu hırsızlığın üstünü örtemezsiniz.   
Ekrem İmamoğlu'nun sağ kolu olan Murat Ongun'un evinden çıkanlar...Silah ve tüfekler ilginçmiş...
Ankara Valiliği; gösteri yürüyüşleri, basın açıklaması, çadır kurma, stant açma, oturma eylemi, imza kampanyası ve benzeri türdeki etkinliklerin 25 Mart'a yasaklandığını açıkladı.
Volkan Konak’a hakaret eden Çatalca İlçe Müftüsü Ahmet Mehmetalioğlu, kendini böyle savundu:  “Volkan Konak'a bireysel tepkimi dile getirdim. 'Geberdi' kelimesi suç teşkil etmez.”
böyle bi foto atıldı. bekçilere polis kıyafeti giydiriyolar. sahadakilerin hepsi polis değil
Hırsızlar 560 milyar liramızı çalmışlar. 
Ne güzel kandırmışlar yıllarca hepimizi!
Kapalı kadın toplu taşımada genç bir kıza kıyafeti yüzünden tecavüzü hakettiğini söylüyor.  Artık tecavüzü normalleştirecek kadar gözleri döndü zihniyetini silktiklerimin.
ABD Ticaret Bakanlığı, fiyatı 5 milyon dolar olan ve ABD vatandaşı olmaya hak tanıyan 'altın kart'ın ilk ayda bin adetten fazla satıldığını açıkladı.
Kapalı kadın toplu taşımada genç bir kıza kıyafeti yüzünden tecavüzü hakettiğini söylüyor.  Artık tecavüzü normalleştirecek kadar gözleri döndü zihniyetini silktiklerimin.
"Tablet Reis" olarak tanınan Onurcan Güzel, cinsiyet değiştirme ameliyatı olacağını açıkladı.
EKREM YOLSUZLUKDAN TUTUKLANDI…
Neden artık uzaydan eski videoları göstermiyorlar?  Daha önce televizyonlar küçük bir ekrana sahipti ve 144p çözünürlük gösteriyordu,  dolayısıyla video kalitesine önem vermiyorlardı. Günümüzde televizyonlar büyük ve her şey 4K olduğundan, alanı göstermek için artık özel düzenleme ve bilgisayar grafikleri kullanılıyor.  Ama eski videolarda durum böyle değildi, yani şimdi gösterilse, düşünenler bunun bir sahneleme, tiyatro, duman ve aynalardan ibaret olduğunu anlamaya başlayabilir.
Dünya'da İlkokul Din Eğitimi.  Kanada:  Bazı eyaletlerde kamu tarafından finanse edilen ayrı Katolik okullar bulunmaktadır (Ontario, Alberta, Saskatchewan)​. Bu ayrı Katolik ilkokullarda Katolik dini eğitimi müfredatın parçasıdır ve okul ortamı kilise ile entegredir. 
Fransız siyasetçi Marine Le Pen, Avrupa Parlamentosu fonlarını usulsüz kullandığı gerekçesiyle 4 yıl hapis ve 5 yıl kamu görevinden men cezası aldı. 2027’de Fransa Cumhurbaşkanlığına aday olamayacak Le Pen, yapılan tüm anketlerde de en önde çıkan adaydı.  & Fransa'da çıkan sokak olayları var mı? Yok. & İngiltere niye kınamıyor, terkedilmiş hissediyoruz diyen var mı? Yok. & Fransız markalarını boykot çağrısı var mı? Yok.  Neden? Çünkü yolsuzluğun affı dünyanın gelişmiş hiçbir demokrasisinde olmaz, olamaz.
Muhabir Büşra Özbelli: Kadınlar artık keşke çalışma hayatına girmeseydik, evimizde otursaydık diyor.  Psikolog Tuna Tüner: Bunu hemen hemen her kesimden çok ciddi şekilde duyuyorum. Hayat o kadar sertleşti ki ancak bir erkeğin baş edebileceği seviyede.
Colossal biyoteknoloji şirketi, 10.000 yıl önce soyu tükenen bu kurt türünü fosilden çıkardıkları DNA ile geri döndürmüş. Ortalık yıkılıyor!  Times kapak yapmış.
Karısının ölümüne üzülüp Makber'i yazan, 1 hafta geçtikten sonra da karısının cenazesinde tanıştığı kadınla evlenen Abdulhak Hamit Tarhan sen erkek milletinin özetisin
Adama 47 yıl hapis cezası verildi 8 yıldır içeride 1 kez olsun duruşundan ödün vermedi. Üstelik tarihin en iyi raconunu kesti  "Ölürsem tabutu mu dik çıkarın, cesedim bile boyun eğmesin" Dedi. Bu adamı ümit özdağ ile kıyaslamak ahmaklık aq. Cesaretinin zekâtı özdağ'ı ihya eder.
İmamoğlu yönetimindeki İBB, İmamoğlu tutuklanmadan önce tanesi 10 bin 650 TL olmak üzre 
Filistin'de savaş alanından kaçan Mustafa Kemal'in, yanında getirdiği 7’nci Ordu’nun yarısı (3'üncü Kolordu) Sivas’ta, diğer yarısı (20'nci Kolordu) Ankara’da elinin altında… Ama Mustafa Kemal, düşman  işgaline karşı değil. O, sadece kendi devletini yıkmayı düşünüyor....,,,,1
Ekrem İmamoğlu’na biraz benzeyen adam, TikTok’ta yayın açarak kısa süre içinde binlerce liralık hediye aldı.
Anlık  Erdoğanın memleketi Trabzon ayakta.  AKP bitti.. Ayağına sıktın reis.!!!
Acun Ilıcalı: "Mourinho Türkiye'ye aşık oldu diyebilirim. Burada olmaktan çok mutlu."  Ersin Düzen: "Şu an hala otelde kalıyor değil mi?"  Acun Ilıcalı: "Bazı hocaların Fethullah’ın dizinin dibinde olması normal de, Mourinho’nun otelde kalması mı anormal."
Daha neler... Az kalsın ikna oluyorduk...
 Ukrayna ordusu, Rusya’nın Kavkazskaya petrol istasyonunu vurdu.
Daha neler... Az kalsın ikna oluyorduk...
Geçtiğimiz günlerde Türkiye'ye gelen Dua Lipa: "Türkiye'de yemeklere bayıldım, özellikle döner kebap favorim oldu. Tatillerimi burada geçirmeye bayılıyorum. Tek sıkıntı Espresso Lab diye bi yerde içtiğim kahve oldu, sanki kahve değil bok içiyordum. Oraya sakın gitmeyin."
14 yaşındaki çocuğun kendilerine “güzellik” borcu olduğunu düşünüyorlar. Pedofilik dürtülerin erkekler arasında bu kadar yaygın olması endişe verici. 
Boykot demişken; Geçen televizyonda söyledim burda da yazayım. 2019'da İBB seçimini Ekrem Bey kazanınca THY, İBB iştiraki Hamidiye Su ile çalışmayı bıraktı. Önceki dönemin başarılı şirketi Beltur Kafe kamu hastanelerinden çıkarıldı.  Örnekler çok. Bunlar boykot değil mi?
Av. Selçuk Kozağaçlı 8 yıl 6 aydır tutuklu
İBB ekranlarında, kamusal alanda Ekrem İmamoğlu’nun PR'ı başladı.
İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.  Kanunda 15/H diye bir madde bulunmuyor. (Timur Soykan)
İsmin ne? Yok Resmin nerede? Yok Kimin çocuğusun? Nesebi meçhul  Kemalist şebeke "faili meçhul" kirli ve karanlık operasyonlarla iş görmeye kalkıştı her dönem.  Yemin olsun; İslam düşmanı fasıkların, provokasyon peşinde koşan Kemalist-Şamanist şebekelerin çanına ot tıkayacağız.
İstanbul Valiliği'nin 19-23 Mart tarihleri arasında aldığı toplanma yasağı kararının dayanağı olarak gösterdiği PVSK 15/H Maddesi'nin kanunda yer almadığı ortaya çıktı.  Kanunda 15/H diye bir madde bulunmuyor. (Timur Soykan)
Uludağ Üniversitesi Hukuk Fakültesi öğrencilerinin "Temyiz Topluluğu" adı altında düzenledikleri bir simülasyon etkinliğinde, "Filistin" ve "Ezan" ile dalga geçildi.  Öğrenciler kendilerini "İsrail Kabinesi" olarak tanıtıp o anları sosyal medyada paylaştı!
İstanbul Valisi Davut Gül:  “Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.   Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.”
Dersim Belediyesi’ne atanan kayyım tarafından işten çıkarılan işçiler basın açıklaması yaptı.  
ACUN ILICALI YALNIZ DEĞİLDİR, MİLYONLARCA FENERBAHÇELİ YANINDADIR  Türk takımlarının deplasmandaki spor müsabakalarını canlı yayınlayan başta devlet kanalı TRT olmak üzerek tüm TV kanalları, reklam panolarına müdahale edemez. Buna reklam panolarındaki yasa dışı bahis reklamlar da dahil.   Hal böyleyken, Türkiye’de yasa dışı bahis reklamının yer aldığı formayla sahaya çıkan takım bile ceza almazken, Fenerbahçe Kulübü Asbaşkanı Acun Ilıcalı hakkında, karalama çabası ve algı operasyonları yapılıyor.  Nedeni de belli; Fenerbahçeli olması… Çifte standartlı karar verilmeyeceğini ümit ediyorum…   
İBB yolsuzluk operasyonunda gözaltına alınan Ali Nuhoğlu ve firari Emrah Bağdatlı’ya ait işyerlerinde ele geçen paraların görüntüsü…
“m. kemal’in askerleriyiz” sloganından rahatsız olduğum için buna çok saldırgan yanıtlar geldi. gezi zamanı bu slogana karşı “ölmeyeceğiz, öldürmeyeceğiz, kimsenin askeri olmayacağız” diye cevap verilirdi. mesele de bu; atatürk düşmanlığı değil, kimsenin askeri olmamak.
İçişleri Bakan Yardımcısı Bülent Turan, Valimiz Yunus Sezer ile birlikte patili dostlarımız için Keşan ilçemizde kurulan Trakya’nın en büyük ve kapsamlı sokak hayvanları barınağında incelemelerde bulundu.   Keşan ilçemizde 72 bin metrekarelik mevcut alana ilave olarak yapımına başlanan 50 bin metrekarelik doğal yaşam alanında çalışmalara tüm hızıyla devam ediyoruz.    Edirne merkez ve Uzunköprü ilçemizde İl Özel idaremiz, Belediyelerimiz ve diğer tüm paydaşlarımızla sokak hayvanlarının rehabilite edilebilecekleri doğal yaşam alanlarını kısa sürede içerisinde hizmete açacağız. 
ABD'nin resmi dilleri : İspanyaca ve İngilizce  Kanada : Fransızca, İngilizce
Fatih Altaylı: "Türkiye'de adalet varsa yalvarıyorum Mahir Polat'ı serbest bırakın.    Orada başına bir iş gelirse sorumlu olan herkes tarih önünde katil sıfatı yer.    O cezaevinden en yakın hastaneye gitmek 1 saat."
Jose Mourinho: "Büyük bir futbol kulübü, temiz bir futbol kulübü, kazanmak isteyen ve Türkiye ligini doğru şekilde temizlemek isteyen bir kulüp için çalışıyorum."
İmamoğlu seçimlerde PKK’ya 100 milyon dolar “rüşvet” verdi.  
Türkiye sokakta bulunmuş bir ülke değildir, sokak terörüne teslim edilmeyecektir.  Sayın Özel marjinal sol örgütlerin, belediyeleri talan eden yağmacıların kuyruğuna takılmak yerine çevresindeki akıl, vicdan sahiplerine kulak vermeli, sorumlu davranmalıdır.  Şunu da unutmasınlar:  Abdestinden şüphesi olmayanın namazından da şüphesi olmaz.  Yapılan onca hırsızlığı, yolsuzluğu, ahlaksızlığı, belediyelerde kurulmuş mafya düzenini savunabiliyorsanız çıkın, milletin huzuruna açıklayın.  Şayet yüzünüz varsa, şayet içinize sindirebiliyorsanız çıkın, balya balya para kulelerini millete izah edin.  Bunları yapamıyorsanız bağırarak, çağırarak, sokakları terörize ederek, gençleri provoke ederek vatandaşlarımızın huzurunu kaçırmayın.  Mübarek Ramazan’ın manevi atmosferine gölge düşürmeyin.  Daha sonra utanç duyacağınız eylemlere tevessül etmeyin.  CHP içindeki bir avuç soyguncunun kendi meselelerini milletin meselesi haline getirmesine izin vermeyeceğiz.  Kamu düzeninin bozulmasına kesinlikle eyvallah demeyeceğiz.  Bugüne kadar sokak terörüne, Vandallığa nasıl teslim olmadıysak bundan sonra da boyun eğmeyeceğiz.  Rabb’im ülkemizi ve milletimizi her türlü beladan, sıkıntıdan, beşinci kol faaliyetinden korusun.
İmamoğlu seçimlerde PKK’ya 100 milyon dolar “rüşvet” verdi.  
DUR YOLCU !  1.Dünya Harbinden 12 yıl önce Hamidiye tabyalarını yaptırıp Çanakkale zaferinn mimarı olan Sultan II. Abdulhamid'i ve şehitlerimizi rahmetle anıyoruz.
Kitlelerin açlık, yoksulluk, yoksunluğa karşı hoşnutsuzluğu Devrimci-Genz’leri rahatsız etmeli ve kapitalist barbarlığa, onların her türden temsilcilerine karşı ortak mücadele ruhu yakalanmalıdır.”BİRLİK, MÜCADELE, ZAFER!
Ümit Özdağ: Osman Kavala'nın masum olduğunu şimdi daha iyi anlıyorum.   Keşke daha önce sahip çıksaydım Osman Kavala'ya. (Bahar Feyzan)
Yalan. Ayrıca sadece diploma yok zaten ondan sonra birsürü suç açığa çıktı ekrem balonu patladı
Bizim çocuklarımız masum, Gencecik çocuklar bayram günü Gözaltında veya cezaevinde olamaz. - O sırada Masum çocuklar 
4 metre kare odasında anasının soyduğu meyve tabağını yerken topluluk notu giren liseli random bi çocuk bile, koca ülkenin bakanından daha güvenilir bilgi veriyor.
Günlerdir milletimize ve özellikle gençlerimize yapılan “Sokağa inin!” çağrılarını ve bu hezeyanları bazı kanallarımızın hiçbir kural kaide tanımadan, saatlerce fütursuzca canlı yayınlamasını büyük bir sabırla ve ilk Üst Kurul toplantımız için gerekli hazırlıkları yaparak takip etmekteyiz.   Sokağa inen bazı kişilerin sözde “demokratik hak” maskesi altında kimi yayınlarda; Sayın Cumhurbaşkanımızın Rahmetli olmuş saygıdeğer annesine ahlaksızca küfür etmekten tutun, tarihi camilerimize zarar vermeye, polisimize asitli madde fırlatmaktan, provokasyon içerikli onlarca pankart açmaya varıncaya kadar her türlü rezaleti yaptığına milletimiz ne yazık ki şahit olmuştur.   Onlarca esnafımız bu olaylarda zarar görürken haksız bir şekilde Türkiye’nin en kıymetli markalarına açılan ilginç boykot savaşları da ibretle izlenmektedir. Bir yandan ekranlarda çocuklara verilen pamuk şekerlerle ilgili dahi dezenformasyon yapılırken, bazı kanallar kent lokantalarının kapatıldığını da içeren birçok yalanı pervasızca yayınlamaktan çekinmemiştir.   RTÜK Anayasal bir kurum olarak kendi görev sınırları içinde denetleme faaliyetlerini sürdürmek zorundadır. Fakat dünyanın neredeyse bütün ülkelerinde ana muhalefet partileri de kendi sorumluluk sınırları içinde ve ülke yararına çalışmaktadır. Belirtmek gerekir ki, muhalefetin her fırsatta övdüğü ülkelerde “Devletin anayasal kurumlarını tehdit eden” bir muhalefet liderine şimdiye kadar rastlanmamıştır.  Ayrıca yine muhalefetin, Türkiye’yi şikâyet ederek zor durumda bırakmayı hedefleyen açıklamalarda bulunduğu bazı ülkelerin basın kuruluşlarında da öncelikle “kendi devletlerinin menfaatlerini düşünmek” konusunda yerleşmiş bir gelenek vardır. Bir ülkenin ana muhalefet partisi yetkililerinden beklenen de en azından bu hassasiyeti göstermesidir.   Bu kapsamda: “Sakın ha! Bu kanallara dokunmaya kalkmayın. Alnınızı karışlarız.” şeklindeki tehditler, öncelikle Devletin Anayasal bir kurumu olan RTÜK’e karşı işlenmiş bir suçtur.  Öte yandan RTÜK bu tehditlerden korkarak(!) kendi sorumlulukları ile ilgili iş ve işlemlerde asla geri adım atmayacak, bundan önce olduğu gibi bundan sonra da işini şevkle yapacaktır. Bilinmelidir ki hangi kanal olursa olsun; "kimin canının içi, kimin kahramanı, kimin gözdesi olursa olsun” hukuksuzluk yapıyorsa, yasa tanımaz davranıyor, devlet kurumlarına ve çalışanlarına sansür uyguluyorsa, manipülatif görüntü ve haberleri yayınlamak konusunda tüm uyarıları hiçe sayıyorsa ve halkın haber alma özgürlüğünü engelliyorsa gereken idari yaptırımlar yasalar kapsamında en üst sınırdan uygulanacaktır.  Ayrıca kurumumuza ve yöneticilerimize yapılan tüm tehdit ve hakaretlerle ilgili Cumhuriyet Başsavcılığına suç duyurusunda bulunulacaktır.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Cristiano Ronaldo’s 2013 is better than Messi’s prime 2012
Ademi cennetten kovduran … Sana neler yapar Yapay Zeka..
Bir fotoğrafa ne kadar uzun bakılabilirse o kadar uzun baktım...
D&R sıçtı abi. Bu Akpliler kitap okumadığı için Akpli zaten.ahahshsh
Ademi cennetten kovduran … Sana neler yapar Yapay Zeka..
Cemil Barlas: “En altta niye tüm ülkelerin enflasyonu toplanmış? Ortalamasını almak gerekmez mi?”  Sunucu: “O toplam değil, Türkiye’nin enflasyonu.”
D&R sıçtı abi. Bu Akpliler kitap okumadığı için Akpli zaten.ahahshsh
İstanbul'da bir binanın çöken bahçe duvarının içinden 1232 yılına ait mezar taşı çıktı.
CİCİ ÇOCUK DEDİKLERİ MASKELİ VANDAL ÇIKTI  Ekrem İmamoğlu’nun 'Her Şey Çok Güzel Olacak' sloganı bulduğu söylenen Berkay Gezgin gözaltına alınmıştı.  Berkay Gezgin’in Başkan Erdoğan’a küfür eden grubu koordine ettiği, bunu yaparken yüzünü maskeyle sakladığı ortaya çıktı.  Berkay Gezgin ifadesinde her şeyi kabul etti.
RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin:  Ülkemizin medyası, hukuki düzenlemeler açısından birçok Avrupa ülkesinden daha öte uygulamalara sahiptir.
Herkesin sesini çıkardığı bugün Oğuzhan Uğur "Bu ortamda kimsenin sesini duyurabileceğimizi sanmıyoruz" diyerek yayınlarını durduralı bir kaç saat oldu.   Yapma 
Japonların ilk defa kötü bir şey icat ettiğini gördüm...  Balığı berbat etti bu nasıl pişirme aleti böyle?
Ali Yerlikaya: Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir.   Tehditlerle, parmak sallamalarla, sokak ve boykot çağrılarıyla eğip, bükülemez.
Haber YÖK, 6 Nisan tarihli açıklamasında akademik boykota katılan ya da destek veren çalışanlar ve öğrenciler hakkında adli ve idari işlem başlatacağını bildirdi.
dalga geçip, lokma dağıttınız   soldakine ses çıkarmadınız, sağdaki de elinizden alındı.
Yeni ankete göre kendi rekoru olan %38'i de aşmış bulunmakta..
İslamcılık adı altında Türk düşmanlığı yapan soysuzlardan nefret ediyorum.  Ömer Seyfettin
CHP meclis çalışmalarını engelledi, SGK'lı emeklilerin bayram ikramiyesi 3 bin lirada kaldı.  CHP EMEKLİ DÜŞMANIDIR. İŞTE İSPATI…
“Vahdettin Han, İngiliz gemisiyle kaçtı.” Diyenlerin destekledikleri kişiler  Yanında 40 milyon TL bavul dolusu parayla yurt dışına kaçarken yakalanıyor.   Bu acı manzara size bir ömür boyu yeter.
Özgür Özel'den Skandal Konuşma!  "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın." Bu konuşma Özgür Özel'in sonu oldu Ahmet Kaya ne diyordu 
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in bugünkü açıklamaları, siyasi muhalefetten çok bir nefret diline dönüşmüştür. Cumhurbaşkanımıza yönelik “cunta” ifadesini kullanmak, sadece haddini aşmak değil, aynı zamanda milletin iradesini yok saymaktır.  Kurultaylarında ve belediyelerinde çevirmedikleri dolap kalmamış, Cumhuriyet tarihi boyunca vesayet sözcülüğü yapmış bir anlayışın temsilcisinden milletin iradesini yok saymasını görmek ise şaşırtıcı değildir.  Ama seni suçlamıyoruz Sn. Özgür Özel… Çünkü sizin alışık olduğunuz düzen sandık değil, seçimsiz iktidar; millet değil, vesayettir.  Cumhurbaşkanımız ve Genel Başkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, yıllardır rekor oylarla milletimizin teveccühünü kazanmış, vesayet düzenini yıkmış; yıllarca darbelerle, yasaklarla, vesayetle, muhtıralarla ezilen, postallarla hizaya getirilmek istenen millî iradenin onurunu yeniden ayağa kaldırmıştır.  Onu anlayamayanlar, milletin ne hissettiğini de hiçbir zaman anlayamamıştır ve her daim muhalefette kalmaya mahkûm olmuştur. Çünkü milletimiz, her gerektiğinde kendilerine gereken cevabı vermiştir.
FETÖ elebaşı da aynen böyle insanların ailelerine beddua ediyordu, sonra vatansız öldü...
FETÖ elebaşı da aynen böyle insanların ailelerine beddua ediyordu, sonra vatansız öldü...
Uğruna sokakları ateşe vermeye çalıştıkları Murat Ongun’a ait İNG Bank'ta bulunan 2 iki gizli kasadan biri açıldı. İçinden 10 bin 370 euro çıkan kasanın içindeki evraklara incelenmek üzere el konuldu.
Nilperi Şahinkaya: “O zaman Türkiye bir başkaydı. 2010'da ayda 8 bin TL kazanıyordum.  Beşiktaş'ta boğaz manzaralı ev tuttum, kirası 1.400 TL'ydi.  Sürekli Beyoğlu'nda içiyorduk, geziyorduk, para bitmiyordu. Şimdi mümkün değil.”
İmamoğlu davasına ilişkin ortaya çıkan bir MASAK raporuna göre, en “güvenilir” ve “muhalif” olarak bilinen bazı gazetecilerin hesaplarına milyonlarca lira para aktarılmış.  Söylenecek, konuşulacak çok şey var.
2014: CHP’li Mahmut Tanal, Tanrıkulu vd, kapatılan FETÖ Medyası için FETÖ’ye desteğe koşuyorlar.  2025: CHP’li Mahmut Tanal, Tanrıkulu vd Trabzon’daki ilk FETÖ okulu Gülbahar Koleji’ni açan Ekrem İmamoğlu‘na destek için Adliyeye koşuyorlar!  Ne dedik? FETÖ, KETÖ’nün Çocuğudur!
İstanbul Valisi Davut Gül, Saraçhane Parkı çevresinde devam eden izinsiz gösterilerde zarar gördüğü belirtilen Şehzadebaşı Camii ve haziresinde incelemelerde bulundu
 Cumhurbaşkanı Erdoğan:  “Tarım bitti iftirası atılan Türkiye, bugün tarımsal hasılada Avrupa'da lider, dünyada ise 8. sıradadır.”
Bu sahte bir belge. 1988 yılında T.C kimlik numarası yoktu ve ösym nisan ayında yerleştirme yapmaz. At yalanı sileyim inananı :)
Mehmet Şimşek: "Sadece para politikası üzerinden enflasyon inmez' diyip eleştiriyorlar.  E, ineceğini kim söylüyor ki? Ne zaman bunu iddia ettik ki?"
Dünkü yazımla ilgili açıklamam şöyledir.  Beni Türkiye'de bir hareketlenmenin işaret fişeği yapmak isteyenlere cevabım şudur.  Bugün yayınlanan yazımda çok basitçe Lazkiye'de onlarca insan katleden Esed artığı Nusayri teröristleri kast ettiğim çok açıktır. Bunu böyle anlamamak için ancak kötü niyet sahibi olmak gerekir.  İran, Rusya ve İsrail gibi emperyalist merkezlerle işbirliği içerisinde yeni filizlenen Suriye devletini yok etmeye yönelik bir organizasyon olarak bu Nusayri teröristlerin peşinde olduğu şey 13 yıl bir iç savaşın pençesinde kıvranan Suriye'de iç savaş ateşini yeniden alevlendirmektir.  Milyona yakın Müslüman, Sünni insan Esed, Şii İran çeteleri ve Rus emperyalizmi tarafından katledilirken hiç ses çıkarmayan bazı çevrelerin en çok da ülkemizin hassas noktalarına dokunmaya çalışarak bir hareket alanı oluşturmaya çalışmaları ve bunu yaparken de hiç bir şekilde kastetmediğim anlamlarla beni işaret fişeği gibi kullanmaya çalışmaları ise çok düşündürücüdür.  Hayır. Türkiye'de yaşayan hiçbir unsuru, hiçbir mezhebi, hiçbir insan topluluğunu kastetmedim yazımda. Esed artığı Nusayri teröristleri kastettim. Bu çok açıktır.  Açık olan bir başka şey ise bazı çevrelerin yürüttüğü "Alevi katliamı var" kampanyasıdır. Suriye'de bir Alevi katliamı yoktur. İç savaş çıkarmak isteyen teröristlerle mücadele vardır.  Ancak ısrarla tekrarlamak isterim ki "Alevi katliamı var" kampanyası Türkiye'nin içine yönelik olarak yapılan bir kampanyadır ve bu kampanyanın Abdullah Öcalan'ın PKK'ya "silah bırak" demesinin hemen ardından gerçekleştirilmesi ise son derece manidardır.  Son olarak asla kastetmediğim halde çarpıtılarak verilen sözlerimden incinen Alevi ve Nusayri kardeşlerimden helallik isterim. Başta İran olmak üzere emperyalist merkezlerin kardeşliğimize yönelik suikast girişimlerini bertaraf edecek ruh Anadolu mayasında vardır ve hep olacaktır.  Saygılarımla.  Not: Gazetemizin baskılı haline yetiştiremedim bu açıklamayı. Ancak internete yetişti.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’nin, Muş'ta davet usulüyle 95 milyon liralık tatlı ihalesi verdiği bakkal.
Ana muhalefet partisi liderinin ithamlarına karşın Devlet kurumlarının işleyişi hakkında açıklama yapılması gereği hasıl olmuştur.   Savcılık tarafından talep edilen MASAK raporları doğrudan savcılık makamına raporlanmakta olup savcılık dışında kimsenin bilgisi ve müdahalesi söz konusu olamaz.
Adnan Menderes:  "Her muvaffakiyeti bir felaket, her güzel ve muhteşem eseri bir zarar diye göstermek için seneler ve senelerdir nasıl çırpındıklarını milletçe bilmiyor muyuz?"
Herkese merhabalar. Bugün bir yine maruz kaldığımız ırkçılık dolu bir videonun ifşasını yapacağım. Bu kişinin adı ''kerem gök'' yaklaşık 8 yıldır youtube içerisinde içerik üretiyor. Çoğunlukla videoları apolitik olmasına rağmen, şuan yürütülen süreç ve ümit özdağ gibi aşırı>>>
Vallahi ben izlemedim. Sadece gördüm ve koptum 
Yarasın hacı abi, hayırlı cumalar 
Bugün bütün yaşananlar stratejik olarak Türkiye ile ABD-İsrail arasındaki cepheleşme içinde anlamlıdır.  Bununla beraber,  
Okyanus derinliklerinde keşfedilen, başka bir gezegenden gelmiş gibi görünen canlılar.
Bir meselede ne dediğini merak ettiğim nadir insanlardan Taha Kılınç ile belkide ilk kez farklı düşünüyorum, Gazze'linin kanı o toprakta, şehidi şühedası orada, bu insanlar 1 kez olsun Refah sınırına dayanmadı, adına hicret diyerek hafifletmeye gerek yok, Gazze'liye git demek hicret değil vatan toprağından geri dönmemek üzere vazgeçmek olur.
CHP;  Atatürk maskesiyle hırsızlık,  Çağdaşlık maskesiyle ahlaksızlık,  Siyaset maskesiyle millete düşmanlık,  Sivil toplum maskesiyle provokatörlük,  Gazetecilik maskesiyle borazanlık yapanların kalesi olduğu müddetçe...  Hiçbir zaman bu ülkenin partisi konumuna gelemez.
İBB soruşturmasında gözaltına alınan Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan'ın Avukatı Hüseyin Ersöz:  "'Siz, 300 defa bu kişiyle görüşmüşsünüz' deniliyor. Sinyal verisi dediğimiz şey 5 km alanı da, 30 km alanı da kapsayabilir.  Aynı baz istasyonundan sinyal almanız demek, o kişiyle yan yanasınız anlamına gelmez."
İBB soruşturmasında gözaltına alınan Şişli Belediye Başkanı Resul Emrah Şahan'ın Avukatı Hüseyin Ersöz:  "'Siz, 300 defa bu kişiyle görüşmüşsünüz' deniliyor. Sinyal verisi dediğimiz şey 5 km alanı da, 30 km alanı da kapsayabilir.  Aynı baz istasyonundan sinyal almanız demek, o kişiyle yan yanasınız anlamına gelmez."
Drone ile ormanı çekmek isteyen kişi tesadüfen Ayı'dan kaçan adamın görüntülerini kayda alıyor:
Yaklaşık 6-7 sene önce Facebook'ta ünlü yabancı bir arkeoloji sayfasında ;Mısır'da kablosuz elektrik kullanıldığını, piramitlerin elektrik santralleri olduğunu, Akhenaton ve Nefertiti'nin hem kafalarındaki başlığın hem de duvara asılı olan ışığın aslında ampul olduğunu; yazdığımda hemen sayfadan atmışlardı. Yeni keşifler piramitleri enerji santralleri olduğunu kanıtlıyor.   Gelişmiş radar teknolojisi kullanan yeni bir çalışma, Giza piramitlerinin altında devasa bir yeraltı sistemini ortaya çıkarmış olabilir. Pisa Üniversitesi ve Strathclyde Üniversitesi'nden araştırmacılar, geleneksel yöntemlerle görünmeyen Giza Büyük Piramidi'nin içindeki gizli yapıları tespit etmek için sentetik açıklıklı radar (sar) kullandılar. Bulguları, Khafre piramidinin tabanına yakın geometrik yollarla birbirine bağlanan beş özdeş yapıyı ortaya çıkardı. Sekiz dikey kuyu, 648 metre aşağıya doğru spiral şeklinde iki devasa küp şeklindeki yapıya iniyordu. Her biri yaklaşık 80 metre genişliğindeydi.  Tüm yeraltı sisteminin üç piramidin altında yaklaşık 2 kilometre uzandığı bildirildi. Bazı araştırmacılar, piramitlerin sadece mezar olarak hizmet etmemiş olabileceğine, muhtemelen dünyanın doğal enerjisini kullanmış veya eski bir güç jeneratörü olarak işlev görmüş olabileceğine inanıyor.
Bu ülke yakın tarihinde çok büyük acılar yaşadı, kirli senaryolarla nice evladımız bizden kopartıldı.  Kardeşi kardeşe kırdırmak için çok sinsi, çok kalleş oyunlar oynadılar; sokağı adres gösterdiler, kavgayı körüklediler.  Gençlerimizin ve milletimizin geleceğini kararttılar.     Aynı apartmanda yaşayan, aynı üniversitede okuyan, aynı sırayı paylaşan, aynı mahallede büyüyen gençlerimizi birbirine düşman ettiler.  Sırf çıkarlarını korumak, menfaatlerini sürdürmek; paralarına para, siyasi ikballerine ikbal katmak uğruna bu ülkenin pırıl pırıl gençlerini, fidan gibi delikanlılarını bozuk para gibi harcamaktan çekinmediler.  Şunun bilinmesini isterim…  Siyasi görüşümüz, mezhebimiz, meşrebimiz, kökenimiz ne olursa olsun hepimiz kardeşiz, komşuyuz, birbirimizin kader ortağıyız.  Adımız farklı olsa da soyadımız tektir, o da Türkiye Cumhuriyeti’dir.  Bizim bu vatandan başka gidecek bir yerimiz yok.  Bizim birbirimizden başka sığınacak kapımız yok.  Bizim bir olmaktan, beraber olmaktan, diri olmaktan, hep beraber Türkiye olmaktan başka bir seçeneğimiz yok.
Vazifesini yapan Türk Polisi’nin karşısında ‘başını ülkücünün çekmediği bir kurguda’ BOZKURT işareti yaparak poz verenler, Asla ülkücü olmadıkları gibi, iğrenç bir kumpasın ve anarşi çağrısının dolgu malzemesi ve algı yönetim aparatı olan, başka bahçelerin ideolojik artıkları, satılık tiyatroculardır.
Oranı %65 görünce eeeeee bunlar detay kafanızı karıştırmak istemiyorum 
Trabzonspor U19 takımının UEFA Gençlik Ligi’nde Yarı Final’e yükselme başarısını göstermesinin ardından son 7 maçta 1 galibiyet bile alamayan U19 Milli Takımımızda kaç tane Trabzonlu gencin yer aldığı da tekrar gündeme gelir umarım.
“CHP eski milletvekillerinden Berhan Şimşek, partisi için her koşulda çalışan bir isim. Aday olma kararı aldı. Adaylık için gereken sayının üstünde imza da topladı. Ancak ilginç gelişmeler oldu………
Yeni düzenleme Resmi Gazete'de yayımlandı: Alkol kilidi olmadan araç çalışmayacak.  
Geri zekalı o gülbenin takip ettiği siteler. Şu zekanızla nasıl yaşıyorsunuz siz ya
 Suriye Hamam Sınır Kapısı idaresi, Peygamber’e (s.a.v) hakaret ettikleri gerekçesiyle iki Türkiyeli şoförün Suriye topraklarına girişini yasakladı.
 Halk Tv ekranlarında yayınlanan ankette, eylemleri haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
 Saraçhane'de dağılan yurttaşlara yakın mesafeden gaz sıkan polisi, diğer bir polis zor zapt etti.
Sezon başında Panathinaikos'a transfer olan Tete, 11 gol 3 asist ile kariyer rekorunu kırdı.
CHP'nin ve sosyal medyadaki satılık tiplerin millete cici çocuk diye pazarladıkları bunlar işte.
Mesajı almışsınız. Birbirinizi uyarıyorsunuz. Terör örgütü iftirası atıyorsunuz. Bunun da hesabını vereceksiniz.   Şehzadebaşı Camii’ne 50 metreden fazla yaklaşmayın. Aklınız varsa tabi.   Gerçi aklınız varsa bugün Saraçhane’ye hiç adım atmazsınız.
Bundan yaklaşık 1,5 ay önce Hakkari Yüksekova’da 12 yaşındaki Eslem kızımızın acısı tazeliğini korurken şimdi de Konya Karatay’da 2 yaşındaki Rana bebeğimiz sahipsiz köpeklerin saldırısı sonucu hayatını kaybetti.   Rana bebeğe Allah’tan rahmet, yakınlarına sabr-ı cemil niyaz ediyorum.   Konuyla ilgili adli makamlar soruşturmayı yürütmektedir.   Yasaların verdiği yetkiyi kullanarak sorumluların hak ettikleri cezayı alması için Bakanlık olarak süreci yakinen takip ediyoruz.  Sahipsiz köpeklerle ilgili tartışmaların başladığı günden bu yana üzerinde durduğumuz tek nokta, bu köpeklerin yerlerinin sokaklar olmadığıdır.   Bunun için TBMM’de ilgili kanuni düzenleme gerçekleştirilmiş, akabinde uygulama yönetmeliği de yayımlanmıştır.  Ayrıca tüm Valiliklere kanun ve yönetmeliğin uygulanmasında dikkat edilecek hususlar bildirilmiş, Valiliklerimiz de İl Hayvanları Koruma Kurulu toplantılarını gerçekleştirerek, ilde her kurumun üzerine düşen görevleri belirlemiş ve bu konudaki eylem planlarını oluşturmuşlardır.  Halihazırda yerel yönetimler ve ilgili diğer kurumlar sorumluluklarını çok iyi bilmektedirler.  Tüm yerel yönetimleri; toplama, kısırlaştırma ve sahiplendirmenin yanı sıra, popülasyonun kontrol edilemediği durumlara dair ilgili hükümleri de uygulamak üzere, 5199 Sayılı Kanuna ve ilgili yönetmeliğe uymaları konusunda tekrar uyarıyoruz.  Bu kapsamda, yerel yönetimlerin bütçelerinden ayırmaları gereken miktarı rehabilitasyon ve bakımevi yapımı gibi işler için kullanıp kullanmadığının denetimini en küçük bir taviz vermeden sürdüreceğiz.  Denetim sonucu görevini yapmadığı tespit edilen sorumlular hakkında hapis cezası dahil kanunun öngördüğü her türlü yaptırımın uygulanacağını hatırlatıyoruz.  Ayrıca, belediyelerin hayvanların toplanmasını yeterince sağlayamadığı, topladığı hayvanları doğrudan veya usulsüz sahiplendirmeyle bırakmaları durumunda uyguladığımız ağır cezai yaptırımlara kararlılıkla devam edeceğiz.
Mesajı almışsınız. Birbirinizi uyarıyorsunuz. Terör örgütü iftirası atıyorsunuz. Bunun da hesabını vereceksiniz.   Şehzadebaşı Camii’ne 50 metreden fazla yaklaşmayın. Aklınız varsa tabi.   Gerçi aklınız varsa bugün Saraçhane’ye hiç adım atmazsınız.
 4 Nisan Dünya Sokak Hayvanları Koruma Günü 
Açmıyoruz,bedavadan yiyip içtikleri yerlerdi Askeri hastaneler,ben biliyorum,asker doktor ilgilenmiyo hastayla,ölsün icabında vatan için diyo,para götürdükleri yer Askeri hastaneler.
Casperlar Suç Örgütü, Ahmet Minguzzi'nin ailesini tehdit etti:  "Şikayetini geri çekmezseniz yıkılan mezar değil eviniz olur."
Yıldıray Oğur:  CHP ve AK Parti Anayasa’nın 101’inci maddesindeki Cumhurbaşkanlığı  adaylığı için “yükseköğretim mezunu olma” şartı ve “en fazla 2 defa seçilir” hükmünü kaldırıp Erdoğan ve İmamoğlu’nun problemlerini çözebilir  Tamamını izlemek için 
Özgür Özel şunu iyi belle;  Sokak, sevimsiz Grup Başkanvekillerinin Meclis’te kolonya şişesi fırlatmasına benzemez.  Para kulelerinin altında nasıl kaldıysanız, sokak çağrınızın altında daha beter kalırsınız! 
Bir para kaptirma hikayesi: Thy'den gidis ucusunu iadesiz, normal ucusu da bi ton ustune para verip tam iadeli aldim  30bin TL kusur 'tam iadeli' biletime, 'ama gidisi iadesiz almissiniz, o kural gecerli olur' diyip, iki bilete toplam 3bin tl teklif ettiler :ddd  Madem gecerli degil, bana niye iadeli bilet sattiniz o zaman diye sorunca da `siteden geri bildirim verebilirsiniz` yanitini aldim  Amerikaya gidecek olursaniz 
15 temmuz darbe girişimini destekleyen CIA şeflerinden Rubin, X'te  “Türkiye’yi özgürleştirmek” ifadesini kullanırken, “Özgürleştirmek” kelimesindeki ‘Ö’ harfini özellikle büyük yazarak, Özgür Özel’e açıkça göndermede bulundu. CIA şeflerinden delilli belgeli iltifat gören kendisi. Bu açık mesaja cevap vermeden dedikodularla üste çıkmaya çalışıyor. Oysa iplerinin ABD iç siyasetinin bir kanadının elinde olduğu ortada. CNN International'da NATO'ya dilekçe veren de kendisi. İnsan hakları bir ülkenin içişleri değildir deyip neredeyse bize darbe yapın dedi.  Türkiye'de desteği çok azalan ana muhalefetin bundan sonra yabancı ülkeler ile iç siyaseti tasarlamaya çalışacağı görülmüştür. Ve yine görülmüştür ki dış dünyadan çok ülkesinin içişlerine öncelik veren Trump ile değil, daha derin odaklar ile  işbirliği yapmaya çalışıyor.
Suç örgütü lideri Ekrem İmamoğlu, Silivri cezaevine girdi.
CHP-de Tutuklama  Korkusuyla Çoğunun Arkası Yusuf Yusuf Ediyor.!!!  15 Temmuzda Bile Bu Kadar Tedirgin Olmadılar   HIRSIZ Kim Diye Sorsan Herkes Birbirini Gösteriyor
Özgür Özel: "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Papa'nın cenaze törenindeki korkutucu ritüel sosyal medyada gündem oldu.
Sen utanmaz yalancı bir provokatörsün. Erdoğan kazanırsa istifa ederim dedin etmedin. Uslu uslu bekle sıra sana da gelecek. Yangında ölen masumların hesabını vereceksin.
12.500 yıl sonra ilk kez uluyan Ulu Kurt’lar:
bişey dicem allah merhametli insanlarla karşılaştırsın bakın bu dediğimi ciddiye alın
Tusaşa 3 tane terörist elini kolunu sallayarak girdi ha unutmayın
Yapay zekaya  "Olası bir İstanbul depreminde sonuç ne olur?" sorusu soruldu:
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:  "Bugünden itibaren Ekrem İmamoğlu bu binada yer alacak.  O birkaç kez yüz yüze geldiğim değerli bir insan ve demokratik olarak seçilmiş biri. İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
 Altan Tanrıkulu: "Uğurcan Çakır, Fenerbahçe’ye gelirse şaşırmam."
Koç Holding Yönetim Kurulu Başkanı Ali Koç:  "Borsada hareket oluyor suçlanıyoruz, TÜSİAD’ta bir şey oluyor hedef gösteriliyoruz, yurt dışına yatırım yapıyoruz ‘Ülkeden kaçıyor’ diyorlar.
We congratulate the people and the Government of our neighbour Greece on the occasion of their National Day.  Komşumuz Yunanistan halkının ve Hükümetinin Milli Günü’nü kutlarız.
We congratulate the people and the Government of our neighbour Greece on the occasion of their National Day.  Komşumuz Yunanistan halkının ve Hükümetinin Milli Günü’nü kutlarız.
İletişim Başkanlığı’ndan “Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi” haberleriyle ilgili açıklama:  İletişim Başkanlığı:  "Bazı basın yayın organlarında, ‘Dünyaca ünlü banka Morgan Stanley, Borsa İstanbul'dan çekildi’ iddiasıyla paylaşılan haberler manipülasyon içermektedir.  Morgan Stanley, daha önce mevcuttaki faaliyet izinlerinden feragat etme başvurusunda bulunmuştur. Bu başvuru Sermaye Piyasası Kurulunca olumlu karşılanarak kurumun sahip olduğu Dar Yetkili Aracı Kurum Belgesi iptal edilmiş ve Borsa İstanbul Yönetim Kurulunun 12 Mart 2025 tarihli kararı ile Borsa üyeliğinden çıkarılmıştır."
SAVCILAR GÖREVE  Alanyaspor-Galatasaray maçı için Hong Kong bahis borsasında 1/2 bahsine tam 10 milyon euro bahis alınmış. Aleni şike dönecek. Devre arası maça müdahale edilmeli ve maç mevcut skoru ile tescil edilmeli.
Müslüman ülke liderleri, İsrail’in güvenliğini önemsiyor.  Afganistan İslam emirliği iyiki katılmamış foruma.
Bu Muse, Ane Brun tepkileri Türkiyeli sanatçıları titretmiştir sanıyorum. Muse'a bunu yapan size ne yapmaz?
Büyük kediler hala kedidir.    
Ekrem İmamoğlu, 4,5 saat boyunca verdiği ifadede tüm suçlamaları reddetmekten başka açıklama yapmadı.
Azerbaycan'dan Çanakkale'ye gardaşları ile omuz omuza savaşmaya giden Azerbaycan Türkleri.  "Birlikte savaştık" diyenlerin bir fotoğrafını bulamadık!
Bolu Kartalkaya'daki otel yangını faciasında kızı Alya ve eşi Kübra Altın'ı kaybeden Hilmi Altın, kızının tatile çıkmadan önce çektiği videoyu paylaştı.
Şu hale bakın!Ülke ve millet diye bir dertleri yok.İşleri güçleri film!İşte CHP zihniyeti bu...
1959 öncesinde aldıkları 1 şampiyonluk ile 5. yıldıza ulaşmış oluyorlar...  Fenerbahçe'mizin de 1959 öncesi şampiyonlukları ile birlikte (28) 5 yıldızı bulunuyor...
Savcı Selim Kiraz’ı şehit eden DHKP-C’li teröristlere yönelik skandal paylaşımlar yapan ve bu nedenle hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in Saraçhane’deki konuşmasında yanındaydı. 
Çanakkale Geçilmez, Bu Millet Asla Boyun Eğmez.
FIFA: “İstersen dokunabilirsin.”  Cristiano Ronaldo: “Dokunmak kötü şans getirir.”
CHP 50 bin masum Filistinliyi katleden İsrail’e tek laf edemedi. İsrail’e açık destek veren firmalara boykot çağrısını bırakın kınayamadı bile. Bugün İsrail devletiyle CHP aynı yerde buluştu. Bu ayıp bir ömür yeter.
FIFA: “İstersen dokunabilirsin.”  Cristiano Ronaldo: “Dokunmak kötü şans getirir.”
baskın karakterli sinirli kız kendinden daha baskın ve sinirli bi erkekle tanışır
aferin iyi bok yiyorsun sana umut besleyenin kafasını skm
Gökhan Ünver aleyhte açıklama bile yapmadı sadece sustuğu için programı iptal edildi ve ekmeğiyle oynandı.  Allah korusun da CHP’nin iktidarda olduğunu bi düşünsenize neler yaşanırdı.
OpenAI, ChatGPT’ye yazılan “Lütfen” ve “Teşekkür ederim” gibi yazıların milyonlarca dolara mâl olduğunu açıkladı.
Saraçhane’ye gelen gaz maskeli bir Semazen’in barikat önündeki protestosunu polisler de alkışladı.
Seni hiç aynı anda 4 milyon kişi izledi mi Recep?
“Prof. Dr. Emin Gürses’in 19 Mart 2025 tarihli programından”
Haklarını arayan gençler için “polise molotof attı” iftirasını atan Alper Rende’ye sponsor olan Pizza King ve SuperFresh firmalarını boykot ediyoruz.   Sponsorluk anlaşmaları geri çekilinceye kadar boykot devam edecek.
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor. 
Allah’ım sen ordumuzu muzaffer eyle. AMİN   
MHP’nin kanalı Bengütürk TV, Özgür Özel’in boykot çağrısının tamamını paylaştı.
Güzelim İstanbul’u mahvetti
her seferinde oyle boyle yarmiyo ya
Babamın mezar taşına başka bir kişinin ismini yapıştıran Behzat Ç. dizisiyle tanınan Etimesgut Belediye Başkanı 
Şanlıurfa'da okula gitmeyen öğrencilerin velilerine, her devamsızlık günü için 257 TL para cezası kesilecek.
merdivenden düşme videosu gelsinnnnnnnn
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  Devletimiz bir hukuk devletidir.
merdivenden düşme videosu gelsinnnnnnnn
artik buz devrinden daha yaşlıyım fena moral bozdu ya
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
TCMB  Bürüt rezerv 163.1 Milyar dolar oldu  Önceki 171.1 Milyar dolar idi  Net Rezerv 62.1 milyar dolar oldu   Önceki 73.9 Milyar dolar idi
Osmanlı ailesi “Türk” değildir dediğimiz zaman kendilerini “Türk” bilen çok insan gelip itiraz ediyorlar. Halbuki hem İlber Ortaylı “Kayıboyu” meselesinin hikaye olduğunu hem de tarihçi Halil İnalcık bu “Kayıboyu” hikayesinin sonradan siyasi bir amaçla uydurulduğunu söylüyor. Halil İnalcık Osmanlı ailesinin bir “aşirete” mensup olduğunu ama o aşiretin isminin belli olmadığını söylese de başka tarihçiler, örneğin tarihçi Mehmet Niyazi Özdemir hoca Osmanlı ailesinin Kürt ve “Qeregeçi” aşiretinden olduğunu söylüyor.
CHP'li Üsküdar Belediyesi Kemalizm'i eleştirdiği için Kenan Alpay'a soruşturma açmış.  Sen bu Kemalistleri hoplattın ya biz de bundan sonra senciyiz..
Ekrem İmamoğlu idaresindeki İBB, Hakkari'de bir börekçiye 141 Milyonluk ihale vermiş.   Bunların dızladığı paraları yan yana koysan İstanbul'dan Hakkari'ye yol olur !  Olsun, Kent Lokantasında yemek 40 TL 
Dün 5 Nisan avukatlar günüydü tahminen Türkiye'nin bütün barolarından 20.000 civarında avukat Barolar Birliği'nden Anıtkabir'e kadar bir yürüyüş gerçekleştirdi.. Bu yürüyüşte en çok Adana Barosunu takdir ettim ve imrendim. En cesur pankartlar Adana barosundaydı. En hoşuma giden pankart ise "imparatorumuz Neden böyle cins cins işlerle uğraşıyor" gençleri çok seviyorum. Bizden çok daha iyiler!  
Dilek İmamoğlu:  Bu büyük kumpas operasyonumuzda yanımızda olun.
Oğlum o nasıl köy, hangi alemde?  2 yaşında bebek tek başına ortalıklarda gezinecek…  Köpeğin teki gelecek donunu indirecek, ısırmadan kan içinde bırakacak öldürecek.   Bütün bu esnada kimse görmemeye, duymamaya, müdahale etmemeye devam edecek. 2 yaşında bebek, köydeki hanelerden ne kadar uzağa gidebilir?!  Çocuk soyulmuş ve yaralanmış şekilde yerde bulunacak, köylü bu kadar geç yetişip bir de failin köpek olduğunu tespit edecek!  Birilerinin kendisini ve başkalarını korumak için köpeklere iftira attığından pek şüphem yok benim hikayeye ve görüntülere baktığımda. Bağımsız ve bilimsel bir araştırma soruşturma ile Devlet’in aydınlatması, ispat etmesi şart.  YAVRUMUZUN BAŞINA NE GELDİ?  Tezgahınız batsın! Troller, görevli operasyon çocukları geceden beri ona buna ölüm fermanı yayınlamakta. Bu gözü dönmüş provokatörler bu ara 1-2 hayvansever öldürürse hiç şaşırmam. Herkes dikkatli olmalı dışarıda. Hayvanları ise zaten sürekli öldürüyorlar bir yerlerde.  
Özel bir üniversiteden, devlet üniversitesine nasıl geçiş yapılır ben bunu anlamıyorum.. Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan’ın savcılık ifadesi: 
Tarkan’ın Almanya’daki konserine  Gurbetçilerimiz, Boykottan yana oldular.  Konsere Çok az sayıda kişi gelmiş  Boykot’a Devam edelim.
Macaristan-Türkiye maçı Azerbaycan'da normal saha kenarı reklamlarıyla yayınlanırken Türkiye'de reklamlar sebep gösterilerek gecikmeli ve tek kamerayla yayınlanıyor. 
İptal edildiği açıklanmıştı ancak Büyük Doğu Akıncıları Derneği'nin Gençlik Teşkilâtı, Şehzadebaşı Camii'nde toplandı.
Macaristan-Türkiye maçı Azerbaycan'da normal saha kenarı reklamlarıyla yayınlanırken Türkiye'de reklamlar sebep gösterilerek gecikmeli ve tek kamerayla yayınlanıyor. 
- Türk milletiyle hiçbir derdim yok, onları seviyorum. Sadece ülkesi yangın yeriyken tek açıklama bile yapmayan bir futbolcuya takıldım.   Dominik Szoboszlai
Saraçhane'de bir çevik kuvvetin, eylemci gençle diyaloğu:  "Burası kanunsuz bir eylem. Güzelim neden buradasın?"
Birlik Kazandı!   
CHP'de yaşanan rezillikleri bastırmak için İstanbul İl Başkanı Özgür Çelik, utanmadan polislerimizi tehdit ediyor.  Kirli çamaşırlarınız ortaya saçılmaya devam ediyor. Yapılan yolsuzlukları ve talanları tehditler savurarak örtbas edeceğinizi mi sanıyorsunuz?
Türkiye'deki bazı espor takımları, çocukları ve gençleri isyana teşvik ediyor. Polise sokakta kezzap atanlarla aynı safa katılması için çabalıyor. 
Reynmen: Maalesef, sokakta kimsenin işi yok. Burası Sırbistan değil. kim yürütüyorsa muhalefet tarafından bu operasyonu o da iktidara çalışıyor.   Kimse size 23 yıllık iktidarını sırf sokakta etkili olduğunuzu zannettiğiniz için getirip eliyle teslim etmez.
Su içmek kanser yapar. Su içmek şeker yapar.  Dr. Gürkan Kubilay
Hakkındaki yolsuzluk suçlamaları sebebiyle tutuklanan belediye başkanını aklamak amacıyla, CHP Genel Başkanı sokakları adres göstermektedir.  Ancak, Cumhurbaşkanımız Sayın 
HİÇ KİMSE BENİ KAFAMDAKİ SESTEN DAHA KÖTÜ İNCİTEMEZ
Rapçi Hidra ve Allame, “Memleket” isimli yeni bir şarkı yayınladı, erişim engeli geldi:  “Paki', Suri', hoş geldin Afgan Yarın Apo p*çi de çıkar mı, söyle, genel aftan, he?”  “Rakibi yok padişahın hiç hem de! Çünkü padişahın tüm rakipleri içeride!”
Alper Rende: "Polise molotof atan her kimse benim gözümde teröristten farkı yoktur."
Milli Savunma Bakanlığı'ndan, Yunanistan Genelkurmay Başkanı'nın "Türkiye'ye 5 dakika içinde müdahale etmeye hazırız" sözlerine yanıt:  
Geçmişinden her şeyi silmeye alışmış camianın sildiği tweete bak :D
Ekrem İmamoğlu'na bir yavrumuz mektup göndermiş, ancak bunu paylaşmamışlar. Az önce mektup bana ulaştı, sizinle paylaşıyorum.  Can yavrularımız, merak etmeyin. Sizlerin hakkını yiyen bu zihniyet artık adaletin karşısında ve geleceğinizden çalamayacaklar.
Ticaret Bakanı Ömer Bolat: (Boykot'a karşı)  "Herkesi alışveriş yapmaya davet ediyorum."
DILEK İMAMOĞLU BELLI KI KOCANIN IÇERIYE GIRMESINDEN ÇOK MEMNUNSUN.  ARANIZ AÇIKMIŞ. BU KADAR BELLI ETMENE DE GEREK YOK.  ŞIMDI EKREM BUNU DUYUNCA ACAYIP CANI SIKILMIŞTIR.
Evet, Almanya Milli Takımı’nda forma giydim. Ancak vatanıma ve milletime olan bağlılığım, hiçbir zaman tartışma konusu olmamıştır ve asla olmayacaktır. Beni, şahsi çıkarlarını milletin menfaatinin önüne koyanlarla karıştırmayın. Bizlere düşen, bu millete layık olmak, onun hakkını ve emeğini korumaktır. Unutulmamalıdır ki, makamlar ve mevkiler, kişisel menfaat değil, milletin hizmet aracı olmalıdır.
Hiç kimse Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nden büyük değil ve siz bunu öğreneceksiniz!
CHP genel başkanı Özgür Özel İbda’cılar ın camiye saldırıldı gerekçesi ile alana geldiğini söylemesi ve iftira atması üzerine Saraçhane Camii’nde bulunan Müslümanlar  tepki olarak ‘Yaşasın Kumandan Mirzabeyoğlu’ sloganı attı  
VAY HAYVANLAR VAY!  Özgür Özel'in çağrısı ile İBB binasının bulunduğu Şehzadebaş'ına giden birtakım vandal tipler, Şehzadebaşı Camii haziresinde bulunan tarihi mezarları tahrif ettiler.
 Ziraat Türkiye Kupası Çeyrek Finali’ndeki rakibimiz Fenerbahçe oldu. 
Bu rakamlar Mansur Yavaş’a gelsin! İstanbul Valiliğinden Nevruz soruşturması 
Selamun aleyküm. Mabedimizi koruyoruz.  Cenk Cihad Şehadet!
 Casperlar suç örgütü, Mattia Ahmet’in ailesini tehdit etti;  “Şikayetinizi geri çekin. Bu sefer yıkılan mezar değil eviniz olur!”
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz:   Sokak ve boykot çağrıları ile toplumsal huzuru ve ekonomik istikrarı hedef alan bir muhalefet kaybetmeye mahkumdur.
Ali Yerlikaya: "Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza ASİT atıldı.    Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler." "
Şehzadebaşı Camii bahçesinde alkol alan İmamoğlu destekçisi vandallar, cami duvarına pisledi.
Dayısının gulüü
45 ve 60 kg olarak evlenen çift, son hallerini paylaştı.
sive kopariyor her seferinde
ÖNEMLİ GERÇEK Bazı sosyal medya hesapları, Arjantin'deki grevi manipüle ederek Javier Milei'yi hedef aldı. Bu hesaplar, Milei'nin emeklilerin maaşlarını düşürdüğünü, onları yoksullaştırdığını ve hatta emekli maaşlarını tamamen iptal ettiğini iddia eden çarpıtılmış videolar yayımlıyor. Videoda konuşan ve ağlayan yaşlı kişinin sözleri de bu yanlış iddiaları destekleyecek şekilde çarpıtılmış durumda. Yaşlı adam, "Onlara vurmayın, onlar sizin çocuklarınız olabilirdi, siz onların annesi babası olabilirdiniz" diyor. Fakat burada emekli maaşı ile ilgili hiçbir şey söylenmiyor.  Bir diğer önemli gerçek ise solcuların döneminde reel emeklilik maaşları %30 oranında düştü, ancak Milei iktidara geldiğinden beri bu maaşlar reel olarak %9 oranında toparlandı. Solun yıllardır uyguladığı politikalar, emeklileri gerçek anlamda yoksullaştırdı.   Milei, solun bıraktığı enkazı düzeltmek için adımlar atarken, onlar halkı kışkırtma peşinde. Kendi dönemlerinde emeklileri yoksullaştırdılar, fakat şimdi Milei'nin emeklilerin gelirlerini iyileştirdiğini gizlemeye çalışıyorlar.
Adana'da Seyhan Baraj Gölü'nde suların çekilmesiyle ortaya çıkan adacıklardan birine aracıyla giden vatandaş, sohbete dalınca aniden yükselen suları fark etmedi ve adacıkta mahsur kaldı.  
ÖNEMLİ GERÇEK Bazı sosyal medya hesapları, Arjantin'deki grevi manipüle ederek Javier Milei'yi hedef aldı. Bu hesaplar, Milei'nin emeklilerin maaşlarını düşürdüğünü, onları yoksullaştırdığını ve hatta emekli maaşlarını tamamen iptal ettiğini iddia eden çarpıtılmış videolar yayımlıyor. Videoda konuşan ve ağlayan yaşlı kişinin sözleri de bu yanlış iddiaları destekleyecek şekilde çarpıtılmış durumda. Yaşlı adam, "Onlara vurmayın, onlar sizin çocuklarınız olabilirdi, siz onların annesi babası olabilirdiniz" diyor. Fakat burada emekli maaşı ile ilgili hiçbir şey söylenmiyor.  Bir diğer önemli gerçek ise solcuların döneminde reel emeklilik maaşları %30 oranında düştü, ancak Milei iktidara geldiğinden beri bu maaşlar reel olarak %9 oranında toparlandı. Solun yıllardır uyguladığı politikalar, emeklileri gerçek anlamda yoksullaştırdı.   Milei, solun bıraktığı enkazı düzeltmek için adımlar atarken, onlar halkı kışkırtma peşinde. Kendi dönemlerinde emeklileri yoksullaştırdılar, fakat şimdi Milei'nin emeklilerin gelirlerini iyileştirdiğini gizlemeye çalışıyorlar.
1957 seçimlerinde ne oldu? Söylemezler, yazmazlar. Türkiye'yi askeri müdahaleye götüren o süreci hiç anlatmazlar. Tarih unutmaz… 64yıl önceye gidelim… İktidardaki Demokrat Parti genel seçimi 7 ay önceye çekti. Halk, 27 Ekim 1957'de sandık başına gitti.  Seçim saat 17.00'de bitecekti. Fakat saat 14.30'da devletin tek radyosu; oy verme işlemleri sürerken DP'nin kazandığı illeri açıklamaya başladı!  Şaka değil gerçek bu… CHP lideri İsmet İnönü, Devlet Bakanı Fatin Rüştü Zorlu'yu telefonla aradı, “Sizden bu suçun işlenmesine engel olmanızı talep ediyorum” dedi. Bakan Zorlu, “Beyefendi” Adnan Menderes'e gitti, İnönü'nün söylediklerini aktarıp radyo yayınının durdurulmasını istedi. “Beyefendi” sert çıktı; “Radyo sonuçları açıklanmaya devam etsin!”  CHP bu kez Yüksek Seçim Kurulu'na başvurdu.  Radyo yayını durduruldu.  Fakat DP zaten istediğini almıştı; kimi CHP'liler “DP kazandı” diye sandığa gitmedi. Bu arada radyoevinden yabancı gazetecilere, “İsmet İnönü'nün yazılı açıklaması” diye bir kağıt verildi.  Sözde İnönü, “Seçimi kaybettik; en fazla 120 milletvekili çıkarabiliriz” demişti! BBC'den France Press'e kadar yabancı gazeteciler haberi doğrulatmak için İnönü'nün yanına gidince, şaşıran sadece yabancı gazeteciler değildi; İnönü ülkesi adına utandı.
Kapağın tam kapatılmaması nedeniyle üstüne kahve dökülen kurye, fiziksel ve ruhsal zarar görmesi nedeniyle Starbucks'tan 50.000.000 dolar tazminat alacak.
Doping kontrolü gözetmenli bir şekilde yapılmalıdır !  
Çakal, Danla Bilic’ten ayrılma sebebinin Cemal Can olduğunu açıkladı.
Cenabı Allah sağlıkla uzun ömürler versin 
Saraçhane’de Cumhurbaşkanı Erdoğan’a ve annesine küfür eden grubun organizatörlerinden olan Berkay Gezgin tutuklandı.
Gerçek şeriatla yönetilen Afganistan'da kına eğlencesi.  Kadını toplumdan dışlayınca ortaya bu görüntüler çıkıyor.
Maalesef Dünyada herhangi bir küresellik yoktur.
ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli bir köstebek, yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Ümit Milli Takım'ın kalesini koruyan Jankat Yılmaz, Mert Günok'un yerine A Milli Takım kadrosuna dahil edildi. Ay yıldızlı takımımıza uzun yıllar sonra kaleci göndermenin verdiği gurur paha biçilemez. Yürüyedur evlat..
Herkes Ghibli tarzı fotoğrafları üretmek istiyor ancak çoğu kişi bunun için 20 dolar ödemek istemiyor..  Bu web sitesi, fotoğraflarınızı ÜCRETSİZ olarak viral Ghibli Tarzı Sanata dönüştürüyor.  Nasıl yapabileceğini aşağıda anlattım
Hull City forması giyen Oscar Zambrano'nun doping testi pozitif çıktı.  [Ecuvisa]
Bu tipi tip ve türevlerinden zerre korktuğumuz yok ama yine de devletin polislerini alenen öldürmekle tehdit ettiği için gereği yapılmalı!  
Kombinini gösterirken telefonu unutup metroya binen bir genç:
YouTuber Mark Rober, Tesla araçlarda LİDAR kullanılmamasının sonucunu yaptığı test ile ortaya koydu.
5 yaşındaki Zayn Sofuoğlu, Instagram hesabından Çıldır Gölü'nde drift attığı görüntüleri paylaştı.
CHP ön seçim Pusulalarında  Recep Tayyip Erdoğan'a oy çıkıyor. : )  "Dünya Lideri Recep Tayyip Erdoğan"
❝KİRLİ ZİHİNLERİNİZLE GENÇLERİ TÜRKİYE’YE DÜŞMAN EDEMEYECEKSİNİZ❞  TÜGVA Başkanı İbrahim Beşinci, sokak çağrısı yapan CHP Genel Başkanı Özgür Özel'e cevap verdi:  Politik maskelerinizin ardında sakladığınız kriminal alışkanlıklarınızla çaldığınız her kuruşun ve terörle sırt sırta vererek büyüttüğünüz ihanet sarmalının hesabını hukuk önünde vereceksiniz.
 1988 yılındaki bir yardım maçında Diego Maradona, Pele ve Platini.  Maradona'nın üstünde "Madde kullanımına hayır" yazarken, Platini'nin üstünde "Yolsuzluğa hayır" yazıyor. 
Bağdat Caddesinde kızılca kıyamet kopuyor. Yüzlerce motosiklet, tomalar, ekip otoları, kornalar, sirenler, alçak uçuş helikopterler… Polis arabaları hiç ses kesmeden geçiş yapıyor.
Wanda Nara şarkıcılığa adım attı!  L-Gante ile Arjantin’de sahneye çıkıp düet yaptı.
Maliye falcıları takipte   Sermayeye jestlere tam gaz devam  Borsada işlem gören 100 şirketin 62 milyar TL vergi borcu ise ertelendi
Artık haddini bil!  Cumhurbaşkanımız Sayın 
Almanya'da yaşayan Deniz, Türkiye'deki hayat pahalılığı karşısında şok oldu.
BionTech diye insanlara ne verdiniz şerefini siktiklerim
Yıllardır milletin evine laf edenler meğersem kendi saraylarını gizlemek için “saray saray” demişler.  Ekrem İmamoğlu’nun nasıl bir lüks ve şatafatlı sarayda yaşadığına bakın hele…
Polise kalkan eller kırılsın!
AK Parti eski MKYK Üyesi Metin Külünk:  “Ortada 100 milyon doların doğrudan terör örgütüne transfer edildiğine dair iddialar var ve bu iddialar bilgi, belge ve delillere dayalıyken, bu soruların muhatabı olan şahıs, terör örgütüne yardım ve yataklık etmek suçundan tutuklanmaya ihtiyaç duyulmuyor.  Bunun domino taşı etkisi ile Türkiye’nin terörle mücadele sürecinde verdiği emeği nasıl sabote edeceğini hiç düşündük mü?”
“Ana muhalefet” genel başkanının birkaç gündür yaptığı, yerli ve milli markaları hedef alan sözde “boykot” çağrıları, ülkemizin huzur ortamını bozmaya, toplumsal kutuplaşma ve gerilim yaratmaya yönelik başarısız siyaset mühendisliği girişimlerinden biridir.   Kendince ekonomiyi baltalama, kendi ideolojik saplantılarına destek olmayanları linçleme amacı taşıyan bu intikam girişimi, neyse ki milletimiz tarafından ciddiye alınmamakta, insanlarımız bu takıntılı düşmanlığa prim vermemektedir.   Türkiye sosyolojisini okuyamadığını bu girişimle bir kez daha kanıtlamış olan CHP siyaseti, ülkemizde ayrımcılığı ve faşizmi körükleme amacına ulaşamadan bir kez daha başarısız bir performans ortaya koymuştur.   Ayrıca belirtmek isterim ki “bizi görmüyorlar” diye devletimizin güzide kurumlarından TRT’ye, yerli ve milli çizgide yayın yapan medya kuruluşlarımıza saldıranların bir gün olsun Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan’ın konuşmalarını yayımlamayan muhalif medyaya söz söylediklerine şahit olmadık.   Kendilerine samimi birkaç öneride bulunmak isteriz:   Önce kendi evinizin önünü temizleyin. Önce kendi içinizdeki faşist ve ötekileştirici anlayışla yüzleşip bu ayrımcılığı bırakın.   Şu nefret söylemine artık son verin.  Önce biraz normalleşin, önce kendi içinizde büyüttüğünüz kin ve düşmanlıktan kurtulun.   Aksi takdirde içine düştüğünüz bu fasit girdaptan kurtulamayacak, bu güzel ülke için, bu aziz millet için gerçek bir değer üretemeyeceksiniz.  Bizden söylemesi.
Alevi kardeşim, sen orta Asya'dan gelmedin, Orta Asya'dan gelenler dün de, bugün de seni katledenlerdir. Sen  Kürdistanlısın, Senin inancın tıpkı Ezidilik gibi Kürdistan'ın bağrında büyüdü. Deyişine ses olan Kürtler, semahında saf tutan Kürtler, Maraş'ta sana ağlayan Kürtler, Sivas'ta seninle yanan Kürtler, şimdi Rojavada sana el uzatan da Kürtler! Kürtlerin özgürlüğü hepimizin varoluş garantisi, Kürdistan hepimizin şemsiyesi! Yüz yıldır türklüğe şans verdin olmadı, belki özgürlüğünü  artık başka türlü arasan?
Kendisi kosovalı balkan göçmeni Türk bile değil gelmiş ümit özdağ ı serbest bırakın diyor. Sjsjsjsjsjsjjssjjdjd
Dört yiyince erkekler.  “Ali Koç ve Ugurcan Çakır maçtan sonra neden görüştü ?”
Nesli tükenen 'ulukurtlar' 12.500 yıl sonra klonlanarak hayata döndü. Peki gelecekte insanlar da klonlanır mı? Böyle bir durumda bunu etik bulur muydunuz? Yorumlarda buluşalım! 
SON DAKİKA  Bursa Karacabey CHP ve Yenişehir İYİ Parti Belediye Başkanları bu hafta AK PARTİ’ye geçiyor.  Bu yüzden belediye binalarında belediye başkanlarının protesto edilmesi için CHP organizasyon telaşına girdi .
 Çinlilerin tasarladığı, içeriden dışarıyı görebilen ancak dışarıdan içerisi görünmeyen tek yönlü görüşe sahip çadır;
SON DAKİKA  Bursa Karacabey CHP ve Yenişehir İYİ Parti Belediye Başkanları bu hafta AK PARTİ’ye geçiyor.  Bu yüzden belediye binalarında belediye başkanlarının protesto edilmesi için CHP organizasyon telaşına girdi .
İBB Saraçhane Binası; CHP’nin örgüt binası ya da marjinal grupların toplanma yeri asla değildir. İstanbul’da yaşayan  vatandaşlarımızın belediye hizmetlerini sağlamak amacıyla kurulmuş bir kamu binasıdır.   Saraçhane’yi kirli işlerinizi temizlemeye çalıştığınız örgüt binalarınızla karıştırmayın. Türkiye Cumhuriyeti’nin ana muhalefet partisi olduğunuzu hatırlayın, aklınızı başınıza alın.  Hiçbir suç cezasız kalmaz. Yolsuzluktan tutuklanmış belediye başkanınızın temizlenme yeri İBB Saraçhane Binası değil mahkeme salonudur.
Türkiye, obezite sıralamasında Dünya’da 2. ülke oldu. (sputnik)
Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.  
Hazine ve Maliye Bakanlığı, yemek kartlarıyla aylık en fazla 3.476 TL market alışverişi yapılabileceğine karar verdi. (Sözcü)
Bağcılar'da ekmek 15 TL'ye satılıyor.
En iyi enerji içeceği = Maden suyu  En sağlıklı diyet = Akdeniz diyeti + Aralıklı açlık  En iyi stres giderici = Direnç egzersizlere  En iyi antidepresan = Dışarda yürüyüş, Koşu, Yüzme  En iyi uyku ilacı = Güneş ışığı  En iyi takviye ilaç = Gece uykusu
Bağcılar'da ekmek 15 TL'ye satılıyor.
Antarktika  Buz kütlesi 1979 -2024 %17 ARTIŞ VAR
peşine takıldığınız kişinin fethullahçı olduğu ve sizi kandırdığı mesela
1 Dolar 44.22 TL Paranın tansiyonu yükseliyor. Toplumun da.. Siyaset Birilerinin de Tansiyonu yükseliyor olmalı. YÜKSEK TANSİYON UYARISI!
Esenyurt'ta Dem Partili bir grup MHP bayrağı bulunan ev ve işyerlerini taşlıyor.
Yerli ve milli Espressolab'tan selamlar. CHP ile aynı yolu yürüyen kahpedir.
Berkay Gezgin’in Başkan Erdoğan’a küfür eden grubu koordine ettiği, bunu yaparken yüzünü maskeyle sakladığı ortaya çıktı.  Berkay Gezgin ifadesinde her şeyi kabul etti.  
Hakan bey bu ifarınız da bir gariplik var;  1) Duvarda asılı olan saate göre saat:19.30 da henüz iftar açmadığınız  ve ezanı beklediğiniz anlaşılıyor. Oysa istanbul da iftar saati:19.08  neden 20 dakika geç iftar açtınız ne neyi bekliyorsunuz ?
Türkiye, Somali’deki güvenlik krizine müdahale kapsamında, özel güvenlik şirketi SADAT üzerinden yüzlerce paralı askeri Mogadişu ve çevresine göndermeye hazırlanıyor.  Yeni birlikler hem cephede görev alacak hem de Türkiye’nin bölgede inşa etmeyi planladığı füze test üssünü korumakla görevli olacak.  
Çocuklu ciğerli korkunç bedduanın kaynağı İncil’de çıktı. Bunların kökeni kesinlikle Rum ve hala hristiyan inançlarına bağlı oldukları açıkça görülüyor. Belediye Başkanı seçilir seçilmez ellerini arkada bitiştirip Fatih Sultan Mehmet türbesine tekme atmasının sebebi anlaşıldı.
bugünkü odtü direnişinden.. kızın tonlaması ve sesindeki duruluk, ardından gelen havlama, her saniyesi mükemmel
Suyun elektriğiyle buluşmasından korkup kaçan Pikachu’nun farklı açıdan fotoğrafı ortaya çıktı.
Columbia distribütörünün TR sevgilisi 
Gözaltına alınan saldırgandan polise tehdit: "Sen karınla, çocuğunla gezemezsin!"  İzmir'de kamuya ait alana aracını park etmek isteyen polis memuruna mekan işletmecisi ile yanındaki 3 kişi küfür ve hakaret edip saldırdı.
Erdem Atay: Yaptığım araştırmalara ve geçmişten bugüne yapılan konuşmalara göre 'Turpun büyüğü İş Bankası' olabilir.   Detaylar Erdem Atay Veryansın Tv Youtube kanalında...   Program ismi: Turpun büyüğü: İŞ BANKASI | Erdem Atay Gündemi Yorumluyor
Ekrem İmamoğlu’nun terör dosyasından kesit  ‘Kent uzlaşısı kapsamında 31 Mart seçimlerine günler kala CHP’ye üye olan  Elif Gül adlı Sancaktepe Belediyesi CHP Meclis üyesi  Ve Kandil’deki terör örgütü PKK karargahındaki fotoğrafları
ABD'de Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
Eskişehir’de protesto sonrası yollar çöplerle doldu
ABD'de Chunk isimli köstebek, yaklaşık 5 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı, sosyal medyada kamuoyunda “boykot” çağrıları olarak bilinen söylemler ve bu söylemleri yayanlara yönelik re’sen Nefret ve Ayrımcılık ile Halkı Kin ve Düşmanlığa Tahrik Suçlarından soruşturma başlattı
Success is the best revenge 
Baştan sona yolsuzluk soruşturması İddialar neler?  •Adrese teslim ihaleler düzenleyerek kamu zararına yol açmak •İBB'den ihale alan firmalardan hak ediş ödemeleri karşılığında rüşvet almak • İmara aykırı yapılara ruhsat verme karşılığı rüşvet toplamak • Naylon faturalar ve paravan şirketler ile para aklamak • İş insanlarına arazi satın aldırarak örgüte maddi menfaat sağlamak •Hukuka aykırı şekilde kişisel verileri ele geçirmek • Kaynağı belirsiz mal edinmek • Kamuoyu oluşturmak amacıyla gazetecilere ve influencerlara maddi menfaat sağlamak  
“Türkiye'nin en önemli meselesi yoksulluk. Duygular da, politikalar da, travmalar da bundan etkileniyor.  Anadolu'da en yaygın toplumsal kimlik yoksulluktur”.  Mahir Polat İstanbul’un kültürel mirasını korumak için adeta çırpındı. Parayla, pulla işi olmaz. İlk konuşmada anlarsın.
Trump'un Ukrayan'da bulunan HIMARS ların  görev bilgisayarını kapatmasından sonra Avrupa'da F35 lere ne kadar güvenebiliriz tartışması başladı.
Türklerin anayasasında "Türkiye'de yaşayan Türktür ve türk olmak zorundadır.Türkçeden başka hiç bir dil ile konuşulmaz, yasaktır". Hangi devlet bu barbar türkler gibi herkesi zorla türk yapiyor ulan ibneler?
Ulu önder Atatürk'e ne? Söylemek isterdin.  Men; Başkomutan Atatürk!!! İstikbal göklerdedir dediniz.  Kurduğunuz partinin belediyesi istikbali Gōt lerde arıyor derdim. 
Sevgili Arkadaşlar,  Geçmişte olduğu gibi yine, “Neden ülke gündemiyle ilgili yazmıyorsun?" diye soranlar oluyor. Bunu soranların bir kısmı, yazmamamdan üzüntü duyan dostlarım ve beni sevenler. Bir kısmı ise suskunluğumu fırsat bilip beni sosyal medyada linç etmek isteyenler.  2011 yılında ülkeme temelli döndüm. 2012’den itibaren, özellikle uzmanlık alanımda ve sosyal konularda, yanlış gördüğüm konular hakkında birçok uyarı yaptım. Yazılabilecek her şeyi yazdım. Yazdıklarımın etkisinin oldukça sınırlı kaldığını gördüm. Uzun süredir beni takip edenler geçmiş 14 yılın şahididir. Bu nedenle, kendi kararım doğrultusunda son 7-8 yıldır hiçbir gazete veya TV’ye demeç vermedim. Sonrasında YouTube kanalımı bıraktım ve video çekmeyi durdurdum. En önemlisi, son 3 yıldır sosyal medyada kendime oto-sansür uygulayarak gündemle ilgili hiçbir şey yazmamaya karar verdim. (Bu kararıma dair geçmiş tweetlerimi ve tarihlerini, aşağıda paylaştığım görselde görebilirsiniz)  Özetle, Türkiye hakkında yazmama kararım uzun zaman önce alınmış ve bugüne kadar sadık kalmaya elimden geldiğince çalıştığım (Tek tük trollere verdiğim yanıtlar dışında) bir prensiptir. Bundan sonra da yalnızca uzmanlık alanım olan “Global” finans konularına odaklanmaya ve Türkiye hakkında yazmamaya çok daha kararlı bir şekilde devam edeceğim.  İyi kalpli herkesi seviyorum ve ben de kalbimi gönderiyorum.
Değil 2,2 milyon… .2 bile değil… 200k toplayamadınız oraya… Çünkü millet hırsızı da arsızı da, pırıl pırıl çocuğu da militanı da ayırt edebiliyor… İşler eskisi gibi değil… Maksimum 150k… 50 yaş ve üzeri… Kendi kitlenizi kandırın… Ölçümler öyle demiyor… Yapay zeka dahil..
Yıllardır Gazze’de terör estiren, 7 Ekim’den bu yana onbinlerce sivili gözü kapalı öldürmekten zerre kadar tereddüt etmeyen İsrail askerlerine 45 gün boyunca Burger King tarafından yemek fişi dağıtılacak!
Sen benim için kötü bir tecrübe olarak kalabilirsin ancak ben sonsuza kadar senin kaybın olacağım
Kemal’in Askerleri Erzurum’da Eylem Yapmaya Yeltenirse 
Bazılarının hoşuna gitmese de, Bu adama büyük saygı duyuyorum. Adam ne dediyse çıktı.  Allah rahmet eylesin
İzmir'de işletmesi için mayonez hazırlayan bir adam, yumurtanın sarısını ayırırken hijyen kurallarını altüst etti.
201 milyar dolarlık servetiyle dünyanın en zengin ikinci ismi olan Jeff Bezos, Monaco’da, lüks aracıyla böyle görüntülendi.
Devletin de milletin de sabrını daha fazla sınamayın!
Kent Lokantalarımız, halkımıza hizmet sunmaya devam etmektedir.
Sesleri çok çıkmaya başlayan muhalifler üzülecek ama 
İddiaya göre…CHP Milletvekili Umut Akdoğan, İmamoğlu ve ekibinin Silivri’de kurduğu iletişim ağını ifşa etti, bunun üzerine 14 tutuklu Silivri’den başka cezaevlerine nakledildi.
İstanbulluların tüm trafik verisinin ABD’li USTDA’ya 5 milyon dolar 'hibe' karşılığında açıldığı haberi İBB'nin resmi web sitesinden kaldırıldı.
 Türkiye'nin silah ihracatı yüzde 103 arttı.
Espressolab Nasıl Boykot Listesinde Anlayamadım? 
Devlet Bahçeli: “Cunta demek CHP demektir.  Özgür Özel, darbe meraklısı bir zavallıdır.”
Beykoz Belediye Başkanımız Alaattin Köseler, sabah 04:00 sularında evine yapılan polis baskınıyla gözaltına alınmıştır. Eşiyle uyurken evi basılan belediye başkanımız gözaltında. Hakkındaki itham her neyse ifadeye çağrılsa koşa koşa gelecek bir belediye başkanına sabah 04:00’de ev baskını yapmak, kişisel bir hırs ve öfkenin yansımasından başka bir şey değildir. Bu uygulamaların ülkemize ve milletimize kazandırdığı hiçbir şey yok.
Devlet Bahçeli: “Cunta demek CHP demektir.  Özgür Özel, darbe meraklısı bir zavallıdır.”
Evet İslam düşmanları öldüğünde arkalarından rahmet veya hayır dua etmeyiz kabirlerine de gitmeyiz. Bunlar Kuran’ın emridir.  Bununla beraber İslam düşmanlarının ölülerine hak etseler dahi hakarette etmeyiz.  Lakin ölen bir İslam düşmanını in ardından “geberdi” demek ne İslam hukukunda ne de batıdan alınan kanunlarda bir hakaret değildir.  Ayrıca; biz Müslümanların vefat edenlerimizin arkasından ağza alınmayacak hakaret ve küfürler eden azgın azınlığın basıkısı ile hareket edip bir müftüye yüklenmek hatta sahip çıkmamak,  bir Müslüman için en hafif tabiriyle “ezikliktir” bu bize yakışmaz.  Bizim bu azgın azınlığa yedireceğimiz tek bir kardeşimiz yokken, Çatalca müftümüzü feda etmek, yalnız bırakmak şuurlu Müslümanlara zinhar yakışmaz.
KAMUOYU DUYURUSU  
Ne kadar Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin düşmanı varsa, CHP yönetiminin kuluçka yuvasında çıkmış büyümüş himaye görmüş, görmeye devam ediyorlar...
Gençlerin gözdesi..
128 milyar dolar nerede?
Yemek kartlarına market alışverişleri için aylık 3.476 TL limit getirildi.
Efsaneyi hatırlayalım
Kuaför, kafe ve market gibi işletmeler, çaldıkları müzik için metrekare başına yıllık 6 bin TL telif ödeyecek.  (Sputnik)
Dün itibariyle protestoların büyüyeceği anlaşıldığı için hükümet talimatı vermiş, hükümetin ortağı DEM parti harekete geçmiş.
Türk Devletlerinin  Kuzey Kıbrıs’ı tanımamalarını  Türkiye istemiş olamaz mı?   Satranç…  
çok güzel duruyor neyli börek bu
17 yaşımdan beri sosyalistim. Sosyalizm, emekten ve haktan yana net bir duruş gerektirir. Şaibeli müteahhitleri, yağma örgütlerini savunmak sosyalistlik olamaz. Bir sosyalist, pek çok şeyi savunabilir ama hırsızlığı savunmaz. Kodaman hırsızlar için sokaklarda eylem yapmaya kalkmaz.
Eğer İmamoğlu'nun elinde Özel'in kaseti yoksa ve bu kaset üzerinden şantaj yapmıyorsa, bende bir şey bilmiyorum. Birgün mutlaka bu görüntü bir şekilde sızacak. Yoksa bir Genelbaşkan hiyararşik olarak kendisinden altındaki bir belediye başkanına bu kadar teslim olamaz.
Sivas diye bir yerdeyiz Erzurum'da tutan şeylerin aynısını yapmışlar (çifte minareli medrese, kongre, soğuk hava)
Ekrem İmamoğlu’nu bilemem ama bu adamın üniversite bitirmiş olma ihtimali bana sıfır gibi geliyor. 
Sivas diye bir yerdeyiz Erzurum'da tutan şeylerin aynısını yapmışlar (çifte minareli medrese, kongre, soğuk hava)
İZMİR DE ŞU BAYRAKLARA BAKAR MISINIZ…  İÇİNDE BİR TANE TÜRK BAYRAĞI YOK…  İÇİNDE GAYLARIN, LEZBİYENLERİN, KOMÜNİSLERİN, BİR YIĞIN SOL PARTİNİN BAYRAĞI VAR AMA TÜRK BAYRAĞI YOK..  ULAN İSYAN ETSENİZ NE YAZAR? SİZ BU ÜLKENİN İNSANI DEĞİLSİNİZ Kİ…
Kamuoyu Açıklaması Prof. Dr. Tuna Tuğcu tarafından yürütülen CMPE150 dersi sınavının, teknik altyapı yetersizliği nedeniyle yapılamadığı yönündeki iddialar gerçeği yansıtmamaktadır.  25 Şubat 2025 tarihinde Bilgi İşlem Daire Başkanlığına iletilen yazıya cevaben, 28 Şubat 2025 tarihinde gönderilen resmi yazı ile Moodle altyapısında CodeRunner modülünün hâlihazırda aktif ve kullanılabilir durumda olduğu, ilgili sınav ayarlarının akademik sorumlular tarafından yönetilebildiği ve destek kılavuzlarının erişime açık olduğu belirtilmiştir.   Söz konusu yazının 3 Mart 2025 tarihinde öğretim üyesi tarafından teslim alındığı sistem kayıtlarında mevcuttur. Bu bildirimin ardından sınav gününe kadar geçen yaklaşık 50 günlük sürede tarafımıza herhangi bir sistemsel sorun ya da destek talebi iletilmemiştir.  Boğaziçi Üniversitesi Moodle altyapısı, üniversitenin tüm birimlerinde uzun yıllardır kullanılmakta olup, yüksek katılımlı çevrimiçi sınavlar için optimize edilmiş güçlü ve esnek bir sunucu mimarisiyle desteklenmektedir. Bugüne kadar benzer ölçekli sınavlarda sistemsel performans sorunu yaşanmamıştır.  Ayrıca, ilgili öğretim üyesi tarafından geçmişte kurucu ortağı olduğu özel bir şirketten (SD4U Bilişim A.Ş.) bölüm aracılığıyla ücretli yazılım temin edildiği, bu yazılım üzerinden öğrencilerin kişisel verilerinin üniversite dışı sunucularda ve Üniversite denetimi dışında işlendiği bilinmektedir. Bu durumun veri güvenliği, kurumsal denetim ve etik ilkeler açık ihlaller içerdiği kayda değerdir.  Sürecin şeffaf ve teknik gerekçelere dayalı yürütüldüğünü kamuoyunun bilgisine sunarız.
 ABD'nin Delaware eyaletinde Chunk isimli bir köstebek, yaklaşık 4 yıldır bir çiftçinin mahsullerini çalıp güvenlik kamerasının karşısında yiyor.
MHP Lideri Devlet Bahçeli  Sokakta gelecek arayanlar bela bulur.
Yerli ve milli ürünlerimize, esnaflarımıza yönelik boykot çağrıları, doğrudan ülkemizin ve milletimizin emeğine ihanettir.  Milletimizle birlikte, 7’den 77’ye bir ve beraber olarak Büyük ve Güçlü Türkiye hedefine doğru ilerleyeceğiz. Yerli üretimimizi desteklemeye, esnaflarımızın yanında olmaya devam edeceğiz.  Çünkü vakit, 
Ben Cristiano Ronaldo Her zaman Filistin'in yanında oldum ve olmaya devam edeceğim. Filistini seviyorum. Senin ne güzel bir kalbin var CR7
Bir darbe girişiminin en önemli ayağı halkın haber alma özgürlüğünü kısıtlamaktır.   19 Mart cuntacıları da RTÜK’ün muhalif kanallara yönelik baskılarıyla yetinmiyorlar.   BTK üzerinden sosyal medyada milletin sesini duyuran muhalif hesaplara, bağımsız haber platformlarına ve yurttaş gazeteciliği yapan profillere erişim engeli getirmeye çalışıyorlar.  
Javier Milei, Zelenskyy ile olan tüm fotoğraflarını hesabından sildi.
Bir darbe girişiminin en önemli ayağı halkın haber alma özgürlüğünü kısıtlamaktır.   19 Mart cuntacıları da RTÜK’ün muhalif kanallara yönelik baskılarıyla yetinmiyorlar.   BTK üzerinden sosyal medyada milletin sesini duyuran muhalif hesaplara, bağımsız haber platformlarına ve yurttaş gazeteciliği yapan profillere erişim engeli getirmeye çalışıyorlar.  
Kahvaltısını yapan yavru penguen 
Antalya'daki eylemlere katılan Pikachu su sıkılınca koşarak uzaklaştı.
Elon Musk benim 283.000 takipçili hesabımı Türkiye’den erişime engelledi benim gibi yüzlerce insanlar. Özellikle son on günde yüzlerce hesabı erişime engelledi. O yüzden Elon Musk’ın canı cehenneme
CHP Ankara Mv. Umut Akdoğan’dan şok konuşma.!!  CHP’yi boykot etme çağrısında bulunmuş, nedenin tek tek sıralamış…  Gerçek mi montaj mı?  Ben bile şok oldum.
Herkese merhaba…  Kayda Geçsin ekibi olarak bugün itibarıyla Halk TV ile yollarımız ayrıldı.  İktidar baskısıyla medyanın karartıldığı, basın özgürlüğünün katledildiği bir dönemde Halk TV’de  özgürce yayınlar yaptık ve bu konuda desteklendik.   Bizim için her zaman değerli olan Halk TV ailesine ve izleyicisine çok teşekkür ederiz.
CHP Ankara Mv. Umut Akdoğan’dan şok konuşma.!!  CHP’yi boykot etme çağrısında bulunmuş, nedenin tek tek sıralamış…  Gerçek mi montaj mı?  Ben bile şok oldum.
Bir asena bin çakala yeter.   
Bir daha düşün
Mustafa Varank, bir grup AKP’li milletvekili ile birlikte, Ankara’da bir Espressolab şubesine gitti.   Varank şubenin dolu olduğunu söyledi.
Biliyodum be
Geçen hafta İstanbul Havalimanı’nda eş zamanlı üçlü bağımsız pist dönemini başlattık. Türkiye, ABD’den sonra dünyada bu uygulamayı hayata geçiren ikinci ülke oldu.  Muhalefetin “oraya uçak inmez” dediği İstanbul Havalimanımıza artık aynı anda üç uçak inip kalkıyor.
Imamoglunun açtığı kreşe şafak oprerasyonu Teröristlerin sakın tavrı dikkat çekti..
Kayseri'de 21 yaşındaki damadından hamile kalan kadın ve damat, canlı yayında gözaltına alındı.
Bu nedir arkadaş?
Hüdaparlı Aynur Sülün; “Yalnız yaşayan kadınların sahiplenilmesi lazım”
SON DAKIKI: Köpek işareti yapan kanzi oevladinin açtığı pankart sosyal medyada gündem oldu
Sakatlanan Mert Günok’un yerine A milli takıma Galatasaray’ın 3. Kalecisi Jankat Yılmaz katılmış.  Avrupa liginde haftanın 11’ine yazılan İrfancan Eğribayat dururken bu vasıfsızın kadroya alınması Türk futbolundaki Yapı’nın özeti.
SON DAKİKA | Ekrem İmamoğlu'nun diploması iptal edildi.
istanbul Havalimani'nda tarihi gün. 3 pistten 3 uçağın aynı anda iniş ve kalkış yapmasına imkan tanıyan sistem hayata geçirildi.  Bu operasyonu Avrupa'da gerçekleştirebilen tek ülke Türkiye.
 Süper Lig’in 30. haftası itibarıyla 3 büyüklerin maçlarında yaşanan bütün kritik hataların etki katsayı tablosu.  Örnek:  - Maç 0-0, Dk. 85 Hatalı gol: 10 etki puanı. Hatalı penaltı: 8 etki puanı. Hatalı kırmızı kart: 1 etki puanı.  Örnek 2: - Maç 0-0, Dk. 5 Hatalı gol: 4 etki puanı  Hatalı penaltı: 3 etki puanı Hatalı kırmızı kart: 10 etki puanı  Detaylar yorumda 
CHP’li Özgür Özel ile yolsuzluktan tutuklu bulunan Ekrem İmamoğlu’nun boykot çağrılarına İsrail Başbakanı Netanyahu’nun oğlu Yair Netanyahu’dan destek gelmiş
Önüne koyulan metni nefes almadan okuyarak ülkesini Avrupa Parlamentosu’nda şikayet ediyor.  Gazze’de yaşanan zulme ağzını bile açamayan,  Türkiye’ye savunma sanayi ambargosu uygulamaya kalkan, terör örgütlerine kürsü verip alkışlayan Avrupa Parlamentosu’nda yapıyor bunu.   Trump ve Putin gibi isimler “menfaatlerimiz neredeyse her konuda çelişse de saygı duyuyoruz, ülkesi için savaşan güçlü bir lider diyor Sn. Cumhurbaşkanımız için biliyorsunuz.   Şu konuşmayı yapan ve ülkesini her yerde, fırsatta şikayet eden ana muhalefeti, bu zihniyeti ülkemizin başında düşünün.   Yazık! İnsan başkası için ne kadar utanabilirse, o kadar utanıyor. Allah esirgesin, nasip etmesin…
CHP’li Özgür Özel ile yolsuzluktan tutuklu bulunan Ekrem İmamoğlu’nun boykot çağrılarına İsrail Başbakanı Netanyahu’nun oğlu Yair Netanyahu’dan destek gelmiş
İstanbul'da izinsiz gösterilere katılan genç kız, telefonu çalınınca hüngür hüngür ağladı.
HUKUKSUZ BOYKOT ÇAĞRILARI KABUL EDİLEMEZ!  Cumhuriyet Halk Partisi’nin bazı markaları hedef alan sistemli boykot çağrısı, ekonomik düzene yönelik organize bir karalama kampanyasıdır.   Hukuk Devletinde hiç kimse, markaları, şirketleri veya tüketicileri ideolojik çizgisine göre hizaya sokamaz. Kimse, kendi siyasi çıkarı uğruna, binlerce insanın emeğini tehdit edemez.  Yerli sermayeyi hedef alan ve ticaret hayatını sabote etmeye yönelik bu sorumsuz linç girişimi, açıkça hukuka aykırıdır. Bu nedenle İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığınca resen soruşturma başlatılmıştır.   Bir işletmenin itibarını zedeleyici, faaliyetini sekteye uğratıcı kasıtlı beyanların, iş ve çalışma hürriyetini tehdit eden her girişimin hukuki ve cezai sorumluluğu vardır.  Bağımsız ve tarafsız yargı; esnafımızın, emekçimizin ve tüyü bitmemiş yetimin hakkını sonuna kadar savunmaya devam edecektir.  Şahsi menfaatlerinin esiri olan ana muhalefet partisinin genel başkanı, yaşadığı akıl tutulmasından bir an önce dönmeli, milletimizi birbirine düşürecek ve kaos oluşturacak sorumsuz ve şuursuz çağrılarından vazgeçmelidir.  Böylesine seviyesiz ve akıl dışı çağrılara milletimiz kesinlikle itibar etmeyecek, ülkemizi kutuplaştırmaya çalışanlara, ekonomimize zarar vermeyi amaçlayanlara, sokakları karıştırmak isteyenlere sağduyusuyla, birlik ve beraberliğiyle en güzel cevabı verecektir.  
“Vallahi konu bildiğin gibi değil Reis… Ağzımdan öyle bir anda çıktı ki, ben bile ne dediğimi anlamadım! Yoksa… Söyler miyim hiç?  Bir oturup konuşsak, bir dinlesen… Çözülmeyecek tek bir sorun kalmaz emin ol” der gibi sanki
Milli Ara sona erdi. Ligler bugün dönüyor.
MANSUR YAVAŞ BU POLİS SANA ÇOK OY VERDİ…  O BALTAYI ATAN BİR VATAN HAİNİ ALÇAK,.. VE SEN O ALÇAĞA ÇORBA VE BATTANİYE DAĞITIYORSUN…  ANARŞİST KOMÜNİSTLERİ DESTEKLEME…SENDEN BUNUN HESABI MUTLAKA SORULACAK…
Uzun yıllardır Almanya’dayım Kızılhaç’ı boykot eden bir tane Hristiyana denk gelmezken,  Türkiye’de siyasi partinin genel başkanı, 
Sözde Fenerbahçeliyim diyenlerin saraçhaneye kimin peşinden gittiğini Başkan Ali Koç'tan dinleyelim.   Oraya gidenlere söylüyorum. Fenerbahçe’yi kendinize kalkan yapmayın.
Ekrem İmamoğlu Hakkari'de bir börekçiye 141 Milyonluk ihale vermiş. İstanbul nire Hakkari  nire ? Yolsuzluk İstanbul'dan Hakkari'ye uzanmış.....
Gözaltı saatlerinde İmamoğlu'na yakın kişilerin eve giriş çıkış yaptıkları anlar dronla görüntülendi.
Anayasa’mızın 34. Maddesi: “Herkes önceden izin almadan, SİLAHSIZ ve SALDIRISIZ toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkına sahiptir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı ancak, millî güvenlik, kamu düzeni, suç işlenmesinin önlenmesi, genel sağlığın ve genel ahlâkın veya başkalarının hak ve özgürlüklerinin korunması amacıyla ve kanunla sınırlanabilir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkının kullanılmasında uygulanacak şekil, şart ve usuller kanunda gösterilir.’’ (2911 Sayılı Kanun)  Ancak son günlerde bazı çevreler; toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkını istismar ederek, kamu düzenini bozma girişimlerinde bulunuyor, sokak olaylarını körükleyerek polisimize saldırıyor. Bu tür eylemler, halkımızın huzur ve güvenliğini bozmaya yöneliktir.  Gösterilerde 123 polisimiz yaralanmıştır. Bu eylemlerde asit, taş, sopa, havai fişek, molotof, balta ve bıçak ele geçirilmiştir. Polisimize saldıran, kamu malına zarar veren, halkımızın güvenliğini tehdit edenler hakkında yasal işlemler devam etmektedir.  19 Mart-23 Mart 2025 tarihleri arasında gerçekleştirilen yasa dışı eylemlerde 1.133 şüpheli gözaltına alınmıştır. Yakalananlar arasında 12 farklı terör örgütüyle iltisaklı olan şahıslar belirlenmiştir.   Ayrıca gözaltına alınan şahısların, aralarında ‘Uyuşturucu’, Hırsızlık’, ‘Dolandırıcılık’, ‘Cinsel Taciz/İstismar’, ‘Kasten Yaralama’ gibi suçların da bulunduğu 17 farklı suçtan adli işlem gördükleri tespit edilmiştir.  Buradan açıkça uyarıyoruz: Gençlerimizi, halkımızı kimse kendi siyasi emellerine kalkan yapmaya kalkmasın. Bunun vebalini sadece siyasi değil, HUKUKİ olarak da kimse ödeyemez
Hahaaa hahaaa.Demirören AVM adını değistirmiş. Budur Halk Direnişinin gücü.
ARB ~ 20$ 50$  APT ~ 100$  EIGEN ~ 60$ 100$ 166$  ENA ~ 5$ 10$  TIA ~ 50$ 100$ 180$  ETHFI ~ 20$ 50$  MINA ~ 9$ 20$  Portföyümün %80’nini oluşturan ekosistem coinlerinin hedefleri belli. Hiçbir sapma yok. Yola devam….
Ekrem İmamoğlu’nun propaganda videosunda AK Parti seçmenleri kullanıldı.  Videonun 12. saniyesinde AK Parti İstanbul il binası önündeki AK Parti seçmenleri net bir şekilde görülüyor.
ONLAR MUTLUYKEN BİZ DE MUTLUYUZ! 
Prison Break dizisi yeniden çekiliyor.
Fred, kariyerinin ilk penaltısını Rangers karşısında kullandı
Spor yapan bir kızı taciz etmenin karşılığı ağır oldu.  Azgın "Ali Aydın" Yarın
Senin paran yok mu diyorlar. Gezi zekalı dangalaklar benim yazdıklarımı parası olan birisi yazabilir mi, cesaret edebilir mi? Ya parasından tehdit ederler, ya malından mülkünden tehdit eder sustururlar. Para kazanamayacağım için değil para kazanmayı tercih etmediğim için param yok. Yoksa ağababalarınız 2023 seçimlerinden beri kapımdalar, villa verelim otomobil verelim aylık şu kadar para verelim diye hayalinizde göremeyeceğiniz miktarları teklif ettiler. Dün bile aleyhimize yazdığın yazıları hafiflet tazminatını ödeyelimden başlayarak ev otomobil verelime kadar çıkan bir sürü teklif aldım. Hepsine siktirin gidin dedim. Bir insanı susturmanın en kolay yolu ona para vermektir. Para verdiğin adamı susturursun. Para almayan adamı susturamazsın. Tıpkı bugün cebinizde üç kuruş paranız yokken sokaklarda uğruna biber gazı yediğiniz yüz yılın en büyük soyguncusunun para vererek herkesi susturduğu gibi. Biraz kafanız çalışsaydı, ahmak olmasaydınız bu soyguncular için kendinizi bu kadar rezil etmezdiniz.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.
Ekrem İmamoğlu’nun milyarlarca liralık ihaleleri verdiği Özgür Karabat konuşulmasın diye dijital mecralara çuvalla para saçtığı iddia ediliyor.   CHP İstanbul İl Başkanlığı seçiminde delegelere iş dağıtırken CHP’lilerin çektiği görüntüler ortaya çıktı.
Canım Vekilim 
Ben hayvan aktivisti olarak otopsi istiyorum. Ölen bebeğin annesi babası nerede, otopsi yapılmadan ülkenin cumhurbaşkanından valisine kadar baş sağlığı diliyor? Ne oldu da birden konu köpeklere geldi?  Komplo kuruluyor onu anladık da rana bebeğe bunu yapanlar aramızda geziyor bizi nasıl bir tehlikeye sürüklüyorsunuz? Bu nasıl bir çürümüşlük? Ramazan ayında günah demeden öldürdüğünüz masumlar yakanızı bırakır zannediyorsanız yanılıyorsunuz ey Müslümanlar OTOPSİ İSTİYORUZ 
Kenan Taş:  Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan, 1986-1992 yılları arasında üniversiteye kayıt olan herkes Türkiye'de denklik olmadığını biliyordu dedi  Girne Amerikan özel bir şirketin üniversitesidir, nasıl Türkiye'den denklik alsın diye bir cümle söyledi
Dora Özsoy, THY'ye parasını nasıl kaptırdığını anlattı.  
Hepimizin büyük bir motivasyonla heves edip aldığı ama bir köşede  bekleyen o gariban fırça
Zafer Partililerin dün akşam Kızılay'da gerçekleştirdiği yürüyüş ve Öcalan'ı asma eyleminin tepeden görünümü.
Paçavra senin yedi sülalendir. İnandığın, temsil ettiğin tüm değerlerdir alçak faşist. Seni ballandıra banlandıra kitlenin önüne çıkaranlar bilsinler ki bu Kürt düşmanı Mansur’un  olduğu yerde Kürtler olmayacaktır. Siz M. Akşener’den ders almadınız! Şimdi alın Mansur’unuzu, İnce’nizi ve Tanju’nuzu da meydanlarda direnin.
Eğer tutuklu olmasaydı, Prof. Dr. Ümit Özdağ bugün, doğum gününde Oxford Union'da Türkiye'yi temsil eden tek Türk lider olacaktı.
Eğer aldığınız airdropları satmak yerine stake etseydiniz ne olurdu ?  Aşağıdaki yüzdesel değişimlere bakabilirsiniz.  1-2 örnek hariç alayı çöp olmuşç
OECD, Türkiye için 2025 yılı büyüme beklentisini % 2.6'dan % 3.5'a  yükseltti..
Ali Erbaş: "Günaydın yerine 'Essalamü aleyna ve ala ibadillahissalihin' demek gerekiyor."  Niye? Biz Arap mıyız?
Bu resme iyi bakın akp liler
Bir grup, Saraçhane yakınlarındaki Şehzadebaşı Camii'nin önünde slogan atıyor.
CEM UZAN""""  BU HÜKÜMETE DESTEK VERİN.....
Tesla’nın kamera bazlı otopilotu gerçek bir yolmuş gibi boyanmış duvara çarpınca !
Vandallar. Çapulcular. Sokağı terörize eden Türk düşmanları. Sizi gidi hınzır Mossad'ın aparatları. Hesap vereceksiniz.
İstanbul, havası en kirli kentler listesinde 19. sırada yer aldı.   -IQAir
RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin: "Onlarca esnafımız bu olaylarda zarar görürken Türkiye'nin en kıymetli markalarına açılan ilginç boykot savaşları da ibretle izlenmektedir."
"Yünlü mamut"u geri getirmeyi amaçlayan bilim insanları "yünlü fareler" yarattı
Adeta turp bahçesi...
Papyon da taksalar, bu herif terörist bir o.cocugu
The correct map of North-Kurdistan.
Yılmaz Özdil, İmamoğlu’nu öyle bir eleştirmiş ki, Ak partiler bile böyle eleştirmemişti.!!
 DHKP'C-HP DHKP-C hükümlüsü baş köşede.  Savcı M.Selim Kiraz suikastine ilişkin skandal paylaşımlar yapan ve hüküm giyen Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’deki mitinginde İmamoğlu ailesiyle birlikte onur konuğu yapıldı.
 SON DAKİKA l  
Rangers karşısında üç net penaltı pozisyonunda hakemi incelemesi için monitöre davet etmeyen VAR hakemi Süper Lig’de de görev yapıyor.
 SON DAKİKA l  
Milletimizin hür iradesiyle seçilmiş Sayın Cumhurbaşkanımıza ve meşru hükümetimize “cunta” demek; sandığı, milli iradeyi ve demokrasiyi hedef almaktır. “Cunta yönetimi” iftirası, Türkiye’yi yurtdışına şikayet etme alışkanlığının bir tezahürüdür. Bu söylem ne siyasi eleştiri ne de muhalefettir; doğrudan millete hakarettir. Milletin iradesine dil uzatanlar, vesayet heveslileridir.   Aziz Milletimiz yakın siyasi tarihten maalesef cunta nedir, darbeler neye yol açar, çok iyi bilmektedir.  27 Mayıs’ta Demokrat Parti hükümeti darbeyle devrildi; Başvekil Adnan Menderes ve dava arkadaşları Yassıada’da sözde ‘yargılandı’; ardından idam edildiler.   Darağacına mahkum edilenler sadece Menderes ve arkadaşları değildi; bizatihi milletin özgür iradesiydi. Aradan geçen 64 yıl boyunca Milletimiz cuntacı zihniyeti fikirlerde ve vicdanlarda mahkum etti, etmeye de devam ediyor.  12 Eylül’de demokrasi askıya alındı, Meclis kapatıldı, siyasi liderler susturuldu.  28 Şubat darbesiyle milli irade vesayet altına alınmak istendi.  Ve 15 Temmuz 2016’da, FETÖ eliyle başlatılan hain darbe girişiminde, milletin silahları millete çevrildi; Meclis bombalandı.  Aziz Miletimiz, gerçek “cunta nedir, kimler vesayet heveslisidir” çok iyi bilmektedir. Çünkü acı tecrübelerle bunu defalarca tecrübe etmiştir. Buna rağmen meşru yönetime “cunta” demek; ya tarihi bilmemektir ya da bilerek ve isteyerek yalan söylemektir.  Bu ifadeyi kullananların niyeti, geçmişin vesayet zihniyetini yeniden hortlatmak, millet iradesini değersizleştirmek ve toplumumuzu kutuplaştırmaktır.  Milletimizin oyuna saygı duymayan, sandıktan çıkan iradeyi küçümseyen anlayış, demokrasiyi savunamaz; olsa olsa kendi başarısızlığının gölgesinde konuşur.  Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir. Milletin iradesini yok sayan her türlü beyan ve girişime karşı hukuk devreye girecek; milletin emanetine sahip çıkılacaktır.  
Meyhane ağzıyla konuşmak siyaset yapmak değildir.  Üslubuyla, duruşuyla, kullandığı özenli dille topluma örnek olması gereken siyasetçilerin hakaretle, kabalıkla, tehditle gündeme gelmesinden inanın onlar adına biz rahatsız oluyoruz.                                                 İstanbul için harcanması gereken kaynakların kimlere peşkeş çekildiği, kimlerin kesesine gittiği, kimleri zenginleştirdiği tek tek deşifre oluyor.  Ama bakıyorsunuz, ana muhalefetin genel başkanı, yüzü kızarması gerekirken sağa sola siyasi ahlak dersi vermeye kalkıyor.  Partisini safralarından kurtarmak yerine yolsuzlukların peşine düşen yargı mensuplarına hakaret ediyor.  Dahası, sorumluluk sahibi bir siyasetçinin ağzına asla yakışmayan sıfatlarla bakanlarımıza dil uzatıyor.  İşittiklerimiz karşısında onun adına biz utanıyoruz.  Bu düzeyde siyaset yapmayı aziz milletimize ve temsil ettiğimiz makama hürmetsizlik olarak görüyoruz.  Bunun için bugüne kadar hep sabırla, vakarla davrandık.  Bizim boş işlerle, boş sözlerle oyalanacak zamanımız yok.  Biz Türkiye Yüzyılı’nı inşa etmenin derdindeyiz.  Biz milletimizin refahını, huzurunu, gelirini artırmanın peşindeyiz.  Biz Türkiye Cumhuriyeti’ni muasır medeniyetler seviyesinin de üstüne çıkarmanın gayretindeyiz.  Yeni bir dünya kurulurken Türkiye bu yeni küresel sistemde hak ettiği şekilde temsil edilsin diye uğraşıyoruz.  İnşallah hedeflerimize ulaşana kadar da mücadeleyi bırakmayacağız.
chp mitingini sıkıcı bulan öğrencilerin bir kısmı alandan ayrılarak kıbrıs şehitlerine yürümeye başladı. öğrencilerin gittiğini gören chp yetkilileri kufi açtı. zaytung haberi dersiniz ama değil gerçek.
"Kadının beyanı esastır" Düzce’de alkollü bir kadın, polisi tehdit etti:  “Beni taciz etti derim. Erkeksin ya? Hadi açıkla açıklayabiliyorsan.”  Sarhoş ve başında örtü var!  Kamera kaydı olmasa polislerin başına neler gelirdi kim bilir?
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Rahmetli olmuş annesine küfür ettiği için tutuklanan Berkay Gezgin, CHP Parti Meclisi’ne alınmış..
HACI YAKIŞIKLI: CEM YİĞİT ÜZÜMOĞLU 170 KİŞİLİK WHATSAPP GRUBU KURARAK OYUNCULARA BOYKOT TALİMATLARI VERMİŞ  
Fotoğrafta gördüğünüz kayıt dışı yaklaşık 4 MİLYON TL'lik bu desteler, firar ederken yakalanan Ali Nuhoğlu ile halen firari olan ve Murat Ongun'un gizli ortağı Emrah Bağdatlı’ya ait işyerlerinde ele geçen paralar. SORAN OLURSA, EKREM İMAMOĞLU'NA SİYASİ OPERASYON YAPILIYOR DERSİNİZ...
Özlem Zengin: "Galatasaray Üniversitesi’nden bir öğrencimiz bugün beni aradı. Sınıfı basılmış. Sınıfından öğrenciler çıkartılmaya çalışılmış.   Sınıflarda oturan öğrencilere 'Tayyipçiler' diyerek hakaret edilmiş."
 Tık tık tık..   "Gel bakalım" günleri başladı, haftalarca sürecek..
Cristiano Ronaldo:  "Filistin söz konusu olduğunda herkes sessiz. Ben Filistinlilerin yanındayım.  İsrail’in Filistin’de yaptıkları insanlık dışı.  Bu ne din ne de siyaset meselesi; bu bir insanlık meselesi.''
Özlem Zengin: "Galatasaray Üniversitesi’nden bir öğrencimiz bugün beni aradı. Sınıfı basılmış. Sınıfından öğrenciler çıkartılmaya çalışılmış.   Sınıflarda oturan öğrencilere 'Tayyipçiler' diyerek hakaret edilmiş."
Ekrem İmamoğlu'nun eşi Dilek İmamoğlu,   Bizim sayemizde et gördünüz. 
Şişli Belediyesi, günün yalanını yalanladı!  
Kolon temizliği en güçlü ama en çok göz ardı edilen sağlık müdahalesidir.  Kronik yorgunluğu, cilt sorunlarını ve bağışıklık zayıflığını giderir.  Bunu kendim denedim ve harikalar yaratıyor.  Kolon temizliğini doğru şekilde nasıl yapacağınız aşağıda açıklanmıştır:  (FLOOD)
ODTÜ'lü öğrenciler "devrim marşı ' söyleyerek polise direniyor 
Siz hiç ülkesini yıllarca kendi ülkesinde provokatörluk yapan bir ülkeye şikayet eden bir ingiliz, bir alman  gördünüz mü? Göremezsiniz  Bu sadece haini bol bizim ülkemize has bir jurnalliktir  Gülse Birsel  
Gazze'de yaşananlar karşısında sesleri çıkmayan ve siyonist destekçisi şirketler için “boykot" kararı alamayanlar milletimizin emeği ile üretilen markalarımıza "boykot" kararı almışlar.  Bu aziz millet, sizlerin faşizan siyasetinize kendi emeğini yem etmeyecektir. 
Son 12 yılın en düşük işsizlik oranı.
Adam çok zeki! Kafasındaki planı ilmik ilmik işletiyor 
Turgut Özal Bulvarı’nda toplanıp Duygu Cafe’ye yürümek isteyen gruba polis ekipleri müdahale ediyor.
Adam çok zeki! Kafasındaki planı ilmik ilmik işletiyor 
Bir adam 24 sene sonra, çekildiği tek fotoğraf ve inanılmaz şansı sayesinde biyolojik babasını bir alışveriş merkezinde buluyor 
1 asır önce yapılmış ince işçilik ancak bugün anlaşılabiliyor!
Millet Büyüktür!
Murat Kurum, İstanbul için tam lazım olduğu zamanda gelen bir şanstı. Keşke seçilebilseydi.
Geri zekalı onları gülben takip ediyor ben değil
Ulu önder tektir.  O da Hz. Muhammed'dir!
Fenerbahçe, İsrailli yatırımcı şirkete satıldı.
Yok artık
Türk Deniz Kuvvetleri'nin büyüklüğü tüm Avrupa'da gündeme oturdu.
Türk Deniz Kuvvetleri'nin büyüklüğü tüm Avrupa'da gündeme oturdu.
YARAB! BU YASAYI MİLLETİ BAŞINA BELA EDECEKLERİ KAHRET! BİZ BU ZALİMLER KARŞISINDA ACİZ KALDIK. BUNLARI UYGULAYACAK OLANLARI DA, BU YAZAYI DAYATANLARLA BİRLİKTE HAŞRET! ACİZ KALDIK. YA DA AKIL VE İZAN VER, SON AN AKILLARI BAŞLARINA GELSİN DE TEVBE ETSİNLER. TARAFSIZ KALMAK, SESSİZ KALMAK, GENEL KURULA GELMEMEK, HAKSIZLIKLAR KARŞISINDA SUSMAK DEMEKTİR. BU YASAYI MECLİSTEN GEÇİREN PARTİLERE OY YOK, ÜYE OLANLAR ÜYELİKLERİNİ GÖZDEN GEÇİRSİNLER DERİM!
Ekrem İmamoğlu ile ilgili olanları izlediğimde bir üzüntü duygusu oluşmuyor bende. Çok düşük puanla Kıbrıs üniversitesine yerleşip oradan bir geçişle çok yüksek puanlı üniversiteden mezun olmuş. Diplomasının iptal olmasına şahsen üzülmedim.
Adana'da alkol testi için 15 dakika müsaade edilen sürücü, 1.93 promil alkollü çıktı.  • Polislere zorluk çıkaran şahıs 100 promil üzerinde alkollü olduğu için polis merkezine götürüldü.  "15 dakika yasal hakkım var, ben de devlet memuruyum."
CHP’nin boykot listesinde Kızılay da varmış:)) CHP’nin kana ihtiyacı yok galiba !   Hayır, Allah korusun bir kana ihtiyaçları olduğunda “Ak Parti seçmeninin kanını istemiyorum” diyebilecekler mi?  Yoksa bundan sonra Kızılay kan verenlere siyasi tercihlerini soracak, altı ayda bir güncelleyecek mi ? İnsan bu yani fikrini değiştirebilir!   Boykot ettikleri şeyin ne anlama geldiğini bilemeyecek kadar cahiller !   Allah düşürmesin, biz yine veririz kanımızı!
Bir anda “6 Nisan’da kurultay yapalım” kararı alan Özel’in, gerek meydanlardaki çıkışı ve söylemi, gerekse İmamoğlu’nun aday olma ihtimalinin iyiden iyiye zayıflamasıyla önüne açılan alanı değerlendirmeyi hedeflediği çok açık. 
1 liraya ne alınır bilinmez… Ama sokak hayvanlarına bir öğün mutluluk olur. 
Üzerinde termik santral bacaları da olan   gri renkli, çift  isimli  devasa bir gemi iki gün önce Dolmabahçe Sarayı karşısındaydı.    Dikkatimizi çekmişti! Hatta bunun burada ne işi var demiştik.   Sismik mi bilmiyorum. Bunu bizzat gözlerimizle  gördük. Dün de aynı gemi Yalova açıklarında görülmüş!   Yetkililer acilen resmi bir açıklama yapmalı.   Depremle bunun arasında bir alaka var mı?  İstanbul Boğazı’na niye gelmiş? Deprem tetikleyen  bizim bilmediğimiz ama birilerinde olan gizli bir teknoloji mi var? 
 Bir genç gün boyu yaptıklarını, Türkiye’de 1928 yılına kadar kullanılan Osmanlı Türkçesi ile anlattı;
İBB Meclisi’nde ‘ihale yolsuzluğu’ diyaloğu:  AK Partili Üye: “İhale BİMTAŞ’a verilmiş, davet yazısı İPA’ya gönderilmiş.  CHP’li Üye: “O kadar uğraşmışsınız, arkadaşlar da boşuna alkışladı. Şirket 2 tane değil, tek şirket.”  AK Partili Üye: “Nasıl yani BİMTAŞ, İPA mı olmuş?”
CHP'nin izlediği yol, yol değildir.  Öğrencilerimizi, gençlerimizi kışkırtarak, bir kaos ortamı çıkarmaya çalışarak soruşturmayı gölgeleyemezsiniz. Çünkü yargı dosyadaki iddialara, savunmalara, delillere bakar, sokak hareketlerinden etkilenmez.  Türkiye Cumhuriyeti, bir Hukuk Devletidir. Yargı makamı milletimizin huzuru için çalışır, milletimizin hakkını ve hukukunu savunur. Kim teröre ve yolsuzluğa bulaşmışsa, kim tüyü bitmemiş yetimin hakkını yemişse yargı bunun hesabını sorar.
1-Çok önemli keşif! Ana akım anlatıyı sarstı: Son tomografi taramaları Giza'nın 2. Piramidi'nin altında 600 m. derinliğe uzanan sarmal silindirik oluşumlar da dahil olmak üzere geniş bir mega yapı ağını ortaya koyuyor Bulgular, Tufan öncesi büyük medeniyetin izlerini gösteriyor +
Bu köyde 50 hane yaşıyor. 3 cami var. 3 camide 3 tane kadrolu imam ve imamların 52 bin TL maaşı ve lojmanları var. -Ama bu köyde hiç okul yok. Çocuklar her sabah imamdan önce uyanıp 12 km uzaktaki bir okula gidiyor.  -Öğretmenleri asgari ücretle çalışıyor ve sözleşmeli. -Bir ülkeyi yok etmek istiyorsan köyleri imamlara ülkeyi tarikat ve cemaatlere teslim edeceksin.    -Din parayla satılmaz inanç kalptedir şeyhlerin şıhların iplerinde aranmaz..
Al sana vatana, şehide ihanet!   Emine Hanımın yanındaki kadın, Ahmed Şara yani bizim iki askerimizi kaçırıpta diri diri yakıp, videoya alan İşid Teröristinin eşi!  
Bilim insanları, Game of Thrones’ta yer alan ve nesli 12 bin yıl önce tükenen Ulu Kurt'u genetik olarak hayata döndürmeyi başardı.  ​
Al sana vatana, şehide ihanet!   Emine Hanımın yanındaki kadın, Ahmed Şara yani bizim iki askerimizi kaçırıpta diri diri yakıp, videoya alan İşid Teröristinin eşi!  
Tarihi anların radar görüntüleri...  Heykelden başka bir projesi olmayan CHP'liler siz de görüyor musunuz?  İstanbul Havalimanı'ndaki 3'lü Pist Uçuş Operasyonu.   ABD'den sonra dünyada bu uygulamayı hayata geçiren tek ülke Türkiye oldu..
Vatandaşlar, Yeni Akit sunucusunu linçledi.
Mourinho Okan Buruk olayını Koray Baloğlu (
Çin Washington Büyükelçiliği: "ABD savaş istiyorsa sonuna kadar savaşmaya hazırız."
Doktor Bu Ne ?
Bir kişi, eski sevgilisinin mesajlarını ChatGPT'ye yükleyip onunla konuşmaya başladı.
Bir pfdk başkanı fb formasi ile poz verseydi bu ülkede neler olurdu neler.sizn yatacak yeriniz yok Bülbül gibi şakırlardı florya pardon şimdinin kemerburgaz büllüleri
Bir kişi, eski sevgilisinin mesajlarını ChatGPT'ye yükleyip onunla konuşmaya başladı.
Dünyada yapılan yeni araştırmalar sonucunda ÜLKEN İÇİN savaşır mısın?   ✓ Çin % 64 ✓ Fransa % 53 ✓ Rusya % 50 ✓ Japonya % 63 ✓ ingiltere % 41 ✓ Amerika % 43 ✓ iran % 59 ✓ Almanya %60  ✓ TÜRKİYE %74 Evet demiş  Olası bir SAVAŞ halinde bu kalan %26 için FİKRİ olan var mı?
Şu gönderide Phaver projesini yazdım diye bir sürü yorum gelmişti..  ''Hayır phaver çok iyi bilmem ne''   Adamlar dükkanı kapatıp gitmiş 
Bu kişi belediye başkanlığı yaptı bu ülkede iyi mi? 
Kamuoyuna ve Yayıncılarımıza Önemli Duyuru!  Yaşanan gelişmeler ışığında, yayıncı kuruluşlarımızın haber içeriklerinde editoryal bağımsızlıklarını korurken, kamu yararını ve toplum huzurunu gözetmeleri gerektiğini bir kez daha vurgulamak isteriz.  Özellikle, İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı’ndan ve diğer resmî kaynaklardan gelen açıklamaların dikkate alınması, hukukun üstünlüğü ilkesinin bir gereğidir. Haber sunucuları ve program yorumcularının olayları kişisel siyasal görüşleriyle şekillendirmemesi, kamuoyunun doğru bilgilendirilmesi ve toplumdaki güven ortamını zedelememesi açısından büyük önem arz etmektedir.  6112 sayılı Radyo ve Televizyonların Kuruluş ve Yayın Hizmetleri Hakkında Kanun’un 8’inci  maddesinde açıkça belirtildiği üzere “Yayın hizmetleri; hukukun üstünlüğü, adalet ve tarafsızlık esasına aykırı olamaz.” Her yayıncı kuruluş bu kanunda belirtilen kurallara uymakla mükelleftir.  Gerçekleştirilen soruşturmalar tamamen hukuk çerçevesinde olup, yapılan yayınlar izleme uzmanlarımız tarafından sürekli olarak incelenmektedir.  Yasal mevzuata aykırı yayın yapan yayıncı kuruluşlara gerekli yaptırımların en üst sınırdan uygulanacağını hatırlatır, halkımızın doğru ve tarafsız haber almasını temin eden tüm medya kuruluşlarına teşekkür ederiz.   Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
 Almanya’da yaşayan Türk:  “Almanya bitti arkadaşlar. Buradaki bütün tabelaları Türkçe yaptık. Çünkü Almanlar burada geçinemedikleri için başka ülkelere gidiyor. Canlı canlı çekeyim görün.”
Başkent Ankara'da Özgür Özel'in çağrısıyla sokağa çıkan kişiler: Polise havai fişek, taş ve cam şişe, balta, tornavida ve pense fırlattı.   Bir polis memuru başında yaralandı ve durumunu da görüyorsunuz!    Istanbul -  Saraçhane'de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza asit atıldı! Bilmeyenler için benim Ailem Polis. 1'nci Sınıf İl Emniyet Müdüründen Çevik Kuvvet Polisine kadar var. O Çevik Polisi aktif görevde. Sabah 8.00 ve bitmek bilmeyen görev/görevler.    Başta Ailem olmak üzere Arkadaşlarım' da Polis. Siz bugün hem benim Ailemi hemde Arkadaşlarımı yaralıyorsunuz. Benim bildiğim eylem sessizce sakince yapılır. Polise taş atılmaz! Polise mukavemette bulunulamaz! Polise asit atılamaz, balta atılamaz!   Polisin insan olduğunu unutmayınız! Ailemden biri yaralanırsa hukuki süreci başlatırım.    Arz ederim  
-Ailesi Muhafazakar (chpli) -Kur'an okuyor baya dindar olduğunu iddia ediyor. -2023 seçimlerinde Chpnin umutları olduğunu söylüyor. - Azılı Akparti düşmanı  Senin o leş utangaç Fetocu kokunu ta burdan alırım ben 
Bunlarda mı Esad artığı! 
 Suudi Arabistan, çarşamba gününden itibaren çalışma izni ya da hac vizesi bulunmayan veya Mekke'den verilmiş bir oturum kimliği olmayan yabancıların Mekke'ye girişinin yasaklanacağını duyurdu.  -CGTN
Gözaltına alınmış bir kadın olarak,  yaşadıklarımı anlatayım; Bir erkek ve bir kadın polis, bulunduğum yerden beni aldılar, karakola götürdüler, kadın polis bir odada kibar bir şekilde üstümü aradı ( kapı kapalı ve erkek polis girmedi) daha sonra nezarethanede kaldım, hiç bir
3% CHANCE JESUS CHRIST RETURNS THIS YEAR — Polymarket
Burası ırak ağrı sınırı 5 sene önce ki görüntü inanmayın insanları kandiriyorlar araştırın kanmayın
Erdoğan, Hizbullah davasında ağırlaştırılmış müebbet hapis cezası alan Şehmus Alpsoy ve Hamit Çöklü'nün cezalarını, sağlık gerekçesiyle affetti.
 Trafikte sürücülerin görüşünü olumsuz etkileyen beyaz far kullanımı yasaklandı. (Cumhuriyet)
Yine Rezil Oldular!!  CHP hırsıza sahip çıkalım mitingine 150.000 kişi katılmış ve alan bomboş kaldı. Mitinge gelen kişiler sadece belediye çalışanları. Toplum Ekrem İmamoğlu’nun yolsuzluk yaptığını biliyor.  
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ndeki yolsuzluk soruşturmasında dosyaya belediye iştiraki Kültür A.Ş.'nin Genel Müdürlüğünü yapan Serdal Taşkın'ın şoförünün ifadesi de girdi. Tanık olarak ifade veren Serdal Taşkın'ın şoförü Orhan Cevahiroğlu'nun, belediye yöneticilerinin Beylikdüzü'nde gece 23 ile 01 saatleri arasında buluştuğu kafede rüşvet pazarlıklarını yaptığını, Serdal Taşkın ile Murat Ongun'un toplantıdan para dolu çantalarla çıktığına şahit olduğunu anlattı. Serdal Taşkın'ın Ekrem İmamoğlu'nun paralarını da taşıdığını anlatan tanık, "Serdal Taşkın paraları Vakıfbank'ın Nişantaşı Şubesi'nde bulunan özel kasasına yatırdığını biliyorum. Bazen de şahsi paraları olarak belirttiği bir kısım paraları ailem dövizci ve kuyumcu olduğundan dolayı ve Kapalıçarşı'da bir çevrem olduğundan dolayı kur pazarlığı yaparak kendisine döviz ve altın almalarında yardımcı oluyordum" dedi.  
Merak etmeyin tutuklanacak :)
Sen kimsin de devletin polisini tehdit ediyorsun lan! İyi olmuş, inşallah serbest bırakılmaz.
Dem Parti eylemlere katılacakmış ki zaten katılacaklardı. Sokağa çıkmak isteyenlerin cesaretini kırmak istemiyorum ama ben bu filmi 12 sene önce seyrettim. Bir sabah çadırdan çıktığımda AKM binası Stalin, Lenin fotoğraflarıyla ve Sovyetler Birliği, Senegal bayraklarıyla doluydu.  "Kim Akp'ye bu kadar oy veriyor ya?" diye merak ederdik, derken sessiz Akp'liler REİS diye kükremeye başladı. Tayyip'in kitlesi safları sıklaştırdı, Tayyip mağduriyetlerle gücüne güç kattı. Romantizm yapanları sikinize takmayın, Gezi tamamen Akp'ye yaradı. Bunları o dönem gaz fişeklerinin, biber gazlarının, jopların arasında fink atan biri olarak söylüyorum.  Çıkmayın diyemiyorum ama çıkacaksanız neleri göze aldığınızı hesaplayın.
İstanbul C. Başsavcılığınca yürütülen soruşturmalar bahane edilerek İlimizde meydana gelen yasadışı gösterilerde polise mukavemet eden 41 kişi gözaltına alınmış ve gerekli işlemler yapılmak üzere adli mercilere teslim edilmiştir.   Halkımızın huzur ve güvenliği için Polisimizin sağduyuyla, sabırla ve fedakarca yürüttüğü görevine sağduyuyla yardımcı olmak, provakasyonlara kapılmamak asgari vatandaşlık borcumuzdur.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun gözaltına alındığı evindeki hareketlilik, havadan görüntülendi.
İBB üst yöneticileri Murat Ongun ve Serdal Taşkın’a ait olduğu iddia edilen bir ses kaydı yayınlandı.
Gazeteci Ferhat Murat:  “Emniyet kaynaklarından aldığım bilgiye göre 
 Türk Hava Kuvvetleri ilk kez F-35'e havada yakıt ikmali yaptı.
Antalya'da düzenlenen demokrasi eylemlerinde görüntülenen Pikachu'nun, farklı bir açıdan görüntüsü paylaşıldı.
Hayır, bu doğru değil. Uluslararası Ceza Mahkemesi (UCM), Macaristan'a Netanyahu'yu tutuklamadığı için dava açmadı. UCM, Kasım 2024'te Netanyahu için yakalama emri çıkardı ve Nisan 2025'te Macaristan'a tutuklama talebi gönderdi. Macaristan, bu talebi reddetti ve UCM'den çekildiğini açıkladı. Ancak, UCM'nin Macaristan'a karşı dava açtığına dair bir kanıt yok. Daha fazla bilgi için BBC News ve Times of Israel'i inceleyebilirsiniz.
Gerilerden geldi, son 8'i garantiledi...  
Sayın Devlet Bahçeli görüntü verdiği halde hala daha öldü diyorlar.  Ahlaksız ruhlarına işlemiş.
 Fenerbahçe, Milan Skriniar'ın tüm kulvarlarda oynadığı 14 resmi maçta yenilgi yüzü görmedi.  
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Herhangi sıkıntı yok. Yarın okullar tatil olmayacak."
Ana Muhalefet Lideri Özgür Özel: "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın."  Yok artık… Bu demokratik hak değil… Böyle siyaset olmaz…  Müsade edilmemeli artık… İyice tadını kaçırdılar…
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:  
dümdüz ermeni. bir de alevi. muhtemelen ailesinde dhkp-c’liler var. Chp’ye de bu sayede girip yükselmiş. ne anlatıyorsun amk hikaye mikaye
Trabzon u19 takımını tebrik ediyorum.   yanlış bilmiyorsam u19 milli takımında bu ekipten kimse yok peki sabri sarıoğlu bu durumu nasıl değerlendiriyor merak ediyorum
ben de türkçe biliyorum 
Allan Saint-Maximin: José Mourinho gördüğüm en kötü hoca. Futbol ile alakası kalmamış, kendi başarısızlıklarını sürekli başkalarına yıkıyor. Bu çok ezikçe.  (Libération FR)
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç’tan Ekrem İmamoğlu açıklaması:   “Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir.   Mahkemeler bağımsızdır. Hukukun üstünlüğü esastır, hiç kimseye ayrıcalık tanınamaz.  Yargı kimseden talimat almaz.”
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Polis, öğrencilere plastik mermi ile müdahale etti.” iddiası doğru değildir.   İzinsiz yapılan gösteri sırasında göstericilere yönelik plastik mermi ile müdahale edilmesi söz konusu değildir.   Emniyet Genel Müdürlüğü envanterinde plastik mermi bulunmamaktadır.   Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Daha önce Muş’ta bir bakkala 94 Milyon TL’ye tatlı siparişi veren İBB, Hakkari’deki bir börekçiye de 141 Milyon TL'lik ihale vermiş!  Bu nasıl götürmek?
Cem Küçük’ten oyunculara sert eleştiri!  "Sen devletin televizyonunda çalışıyorsan, Cumhuriyet Halk Partisi'nin propagandasına destek veremezsin! Cumhuriyet Halk Partisi'nin çağrısına destek veriyorsan, TRT'de işin yok, kovulursun, hak etti."  
Şişli Belediyesi'ne atanan kayyum Kent Lokantaları’nı kapatmış.  Halkın yararına olan hiçbir şeye neden tahammülünüz yok! Halk düşmanları!
Madem BOYKOT ediyorsunuz, Başkan Erdoğan'ın yaptığı dev eserleri boykot edip samimiyetinizi gösterin. Bazı örnekler
AK Parti Kocaeli İl İstişare Kurulu Üyesi, Ulaşlı eski Belediye Başkanı ve Millî Görüş Hareketi’nin kıymetli isimlerinden Sayın Burhan Abiş’i Hakk’a uğurladık…  Merhuma Allah’tan rahmet, ailesine, yakınlarına ve AK Parti camiamıza başsağlığı diliyorum.  Mekânı cennet, makamı âli olsun.
Madem BOYKOT ediyorsunuz, Başkan Erdoğan'ın yaptığı dev eserleri boykot edip samimiyetinizi gösterin. Bazı örnekler
Şurada yaşanan durumu açılayabilecek birisi var mı?
Bu şarkıcı bozuntusuna tarif ve tanım bulamıyorum.Ama görüntüsüne bakarsanız insan olmadığı belli...
Adalet Bakanı Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir."
Osman Gökçek:   Hırsızlık yapan CHP’li, İhbar eden CHP’li, Halkı sokağa çağıran yine CHP’li.
Evet, Ali Yerlikaya'nın bildirdiği Saraçhane'deki asitli saldırı doğru görünüyor. Milliyet ve IHA gibi güvenilir haber kaynakları, 23 Mart 2025'te polise asit atıldığını ve 323 kişinin gözaltına alındığını doğruluyor. YAVUZ koç'un şüphesi kamuoyundaki tartışmayı yansıtıyor, ancak kanıtlar olayı destekliyor. Protestoların Ekrem İmamoğlu ile bağlantılı olabileceği de belirtiliyor.
Bugün, millî ekonomiye sahip çıkma; üretimin, ticaretin, istihdamın, tüketimin ve dayanışmanın günü. Bugün, esnafımızla dayanışma günü. Yarının alışverişini bugünden yapma günü. Türkiye Yüzyılı’nda güçlü bir millî ekonomi için hep birlikte ticareti büyütme günü.  
italya'daki eylemlerde floransa belediye başkanı da katılmış çok iyi
 Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketi  
Ülkü Ocakları senin yuvandır.
Google, Ekrem İmamoğlu'nun "İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı" unvanını kaldırdı.
Ülkü Ocakları senin yuvandır.
Çin, 10G interneti hizmete sundu.   9834 Mbps hız ile GTA V, 1 dakika 39 saniyede indirilebiliyor.
Espressolab’in önünde toplanan eylemciler, içeride kahve içen gençlere “gerizekalı” sloganları atarak hakaret etti.
Yurtdışında bir seyehat gemisi binlerce galon atık suyu okyanusa boşaltırken görüntülendi.
CHP kapatılsın!
Bir çocuk daha diri diri köpeklere yem oldu!  Konya Karatay’da başıboş köpekler 2 yaşındaki bir kız çocuğunu parçalayarak yedi, evet yedi!  Hiç lafı dolandırmaya gerek yok!  Sorumluluk en başta Sn Cumhurbaşkanı 
Nevruz Türk bayramıdır. Kutlu olsun
Tanrı'yı bir de bu kadına sorun...!?
Dün hayatını kaybeden Şinasi Yurtsever'in katıldığı bir programda yaptığı konuşma.
Onlar bu ülkenin sönmeyen İsyan Ateşleri..
Türkiyeli kavramını kullanan herkes katıksız oruspu çocuğudur. 
Videonun çevirisi şu şekilde:  Baba: Aleviyim!  Cihatçı: Ye kafir, Senin rabbin kimdi? Baba: Benim rabbim, alemlerin Rabbidir. Cihatçı: Yalan söyleme lan! senin rabbin Beşardı!
Boşuna İngilizlere yalvarmadı Jön Türk Özgür Özel!   Hesap Vakti Ekrem!!  ____ Fenerbahçe Trabzonspor Ediz Hun  Alkol İznik Ankara Üsküdar İET 
Yalancıyı zikseler kucaktan inmezsiniz oevladları...
Zafer Partisi İzmir Gençlik Kolları, protestolara bir kurt getirdi.
Avrupa’nın en düzgün göğüsleri seçilen kadını Gincer
2018 Yılına ait Big Mac Menü fiyatı.  Şuan bu menü 395 TL'ye satılıyor.
 CHP'ye kayyım olarak atanacağı iddia edilen Mehmet Sevigen, T24'e konuştu: Parti zor durumda kalırsa seve seve görev alırım, tereddüt etmem
Günlerdir yaptığımız uyarılar, verdiğimiz  program durdurma dahil üst sınırdan idari cezalara rağmen sorumsuz siyasetçilerin meydanlardaki beyanatlarının çirkin yansımalarına ekranlarımızda da üzülerek şahit oluyoruz.   Kendini bilmez ahlaksız bir güruhun Devletimizin Başı Sayın Cumhurbaşkanımızın ailesi ve merhume annesi ile ilgili sarfettikleri   edep ve insanlık dışı söylemleri nefretle kınıyor ve sahiplerine iade ediyorum.  Bu edep dışı küfür ve söylemleri canlı yayın bahanesiyle basın özgürlüğü kisvesi altında veren yayın kuruluşları hakkında ilk Üst Kurul toplatısında en ağır müeyyideler uygulanmak üzere gereğinin yapılacağını belirtmek isterim.  Bir kez daha yüce Türk milletine buradan sesleniyorum, lütfen kendi bilmezlerin provokasyonlarına gelmeyiniz.   Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Zafer Partisi İzmir Gençlik Kolları, protestolara bir kurt getirdi.
CHP’nin 4-5 kasım 2024 tarihinde yapılan kurultayındaki iradeleri fesata uğratılan delegelerin oyları  karar yeter sayısını etkileyecek düzeye ulaşmışsa,   ve bu nedenle genel kurul iptal edilir veya kayyum atanmasının şartları oluşursa;   iptal kararı geriye yürüyeceğinden, genel başkan dahil tüm organlara yapılan seçimler yok hükmündedir.   Bu husus genel başkan seçimini de etkileyeceğinden,  yani genel başkan da usulüne uygun seçilmemiş sayılacağından,  genel başkan yetkisini kullanarak partiyi kurultaya götürmesi mümkün değildir.
Terör örgütü DHKP-C'ye finansal destek sağlayan belediyelere düzenlenen operasyonda, İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı İmamoğlu'nun danışmanı da gözaltına alındı. Detaylar 
BioNTech, Covid-19 aşısına talebin azalması nedeniyle 665.300.000 Euro zarar açıkladı.
Özgür Özel: Adında "Adil" olan eski bir bakanı İBB'ye kayyum atamaya çalışıyorlar.
Rasim Ozan Kütahyalı:  "CHP'de kurultay iptali ve geçici kayyum ile Gürsel Tekin veya Berhan Şimşek gibi bir isim gelir.  Sonra Türkiye Cumhuriyeti devletinin CHP operasyonu ile Kemal Kılıçdaroğlu ve arkadaşları gelecekler.  Muhtemelen yeni genel başkan da Oğuz Kaan Salıcı olacaktır.  Ve CHP logosu Kemal Kılıçdaroğlu'na verilecek." 
Elif Shafak on why Turkey’s youth-led protests offer hope 
Bunlar mı masum gençler ?  Polise hunharca saldıran bu DHKP-C artıklarının bu hırsı neden?  Devletin polisine bu şekilde saldıran her kim olursa olsun cezasını çekecektir !  
DOĞRUMU LAN?
Bilmediğimden soruyorum. Bu görsele göre, İlkokul Mezunu  mu oluyor?
İstanbul Üniversitesi Yönetim Kurulu'nun kararı HUKUKSUZDUR.   Böyle bir karar alma yetkileri yoktur. Yetki, sadece İşletme Fakültesi Yönetim Kurulu’ndadır. Bu kararı alanların tarih ve adalet önünde hesap verecekleri günler yakındır. Adalete, hukuka ve demokrasiye susamış milletimizin yürüyüşü durdurulamayacak.  Kurtuluş Yok Tek Başına!
Bilmediğimden soruyorum. Bu görsele göre, İlkokul Mezunu  mu oluyor?
Sultan Abdülaziz'in Hristiyan İngiliz tarikatına giriş töreni 17 Temmuz 1867'de Kraliçe Viktorya'nın katılımı ile güvertede yapılmış ve bu tören farklı ressamlarca resmedilmiştir...
Tek kelime ile haketti!
Müthiş Türk adalet sistemi.. 6222’den cezalı olan şahıs stada giriyor maç izliyor sonra adalet.. yersen.
tez konusunun rezaletliğine bak zengin fakir aynı vergiyi versin demek = zengine konfor fakire pranga demek..   abd’de hiç kaçırmaz hemen ödül maması verir balon acemoğluna verdiği gibi  abd geberr amk..
Romanya'da kazandığı seçim iptal edilip yeniden aday olması yasaklanan Cumhurbaşkanı adayı Georgescu’nun destekçileri sokağa indi.
Şᴇʀᴇғsɪᴢ ᴘᴇᴅᴏғɪʟʟɪ ᴋᴏ̈ᴘᴇᴋ ʜᴢ ʜᴜʜᴀᴍᴍᴇᴛɪɴ ᴀᴍıɴᴀ ᴋᴏʏᴜᴍ
Romanya'da kazandığı seçim iptal edilip yeniden aday olması yasaklanan Cumhurbaşkanı adayı Georgescu’nun destekçileri sokağa indi.
Ben sadece eril tahakkümden değil erkeklerden de nefret ediyorum. Bunu hiçbir zaman reddetmedim, reddetmeyeceğim. Zira erkelerden nefret etme hakkım, bizzat erkekler tarafından bana bahşedildi.
2002 yılında 25 milyar dolar olan tarımsal hasılamızı 3 katına çıkartarak 2024 yılında 74 milyar dolara yükselttik.  “Tarım bitti” iftirası atılan Türkiye, bugün tarımsal hasılada Avrupa’da lider, dünyada ise 8’inci sıradadır.                                                        Verimli ve kaliteli üretimin artması için son 22 yılda reel rakamlarla 2 trilyon 70 milyar lira tarım desteği verdik.  2025 yılında şu ana kadar 24 milyar lira ödeme yaptık, yıl sonunda bu miktar 135 milyar lirayı bulacak.  Sebze ve meyve üretiminde dünyada 4’üncüyüz.  Çiğ süt üretiminde dünyada 9’uncu, Avrupa’da 3’üncü sıradayız.  Sığır eti üretiminde dünyada 7’nci, Avrupa’da 1’inci konumdayız.  Tavuk eti üretiminde dünyada 9’uncu, Avrupa’da ise 2’nciyiz.  Bal üretiminde dünyada 2’nci, Avrupa’da ilk sırada bulunuyoruz.  Su ürünleri yetiştiriciliğinde dünyada 16’ncı, Avrupa’da 2’nci sıradayız.  186 ülkeye 2 bin 250 çeşit tarımsal ürün ihraç ediyoruz.  İdrakleri kapanmamış olanlar için bu sayılar ziyadesiyle kâfidir.  Ama iktidara muhalefeti, ülkeye ve millete muhalefet ile karıştıranlara ne desek boş.  Onlar bir yalan bulup, değilse uydurup hükûmetimizi ve tarım sektörünü karalamaya devam ederler.  Güneş balçıkla sıvanmaz.  Yalan ne kadar büyük olursa olsun hakikat güneşini kapatamaz.  Muhalefetin çarpıtmalardan medet umarak perdelemeye çalıştığı tarım sektörümüzün gerçekleri bunlardır.  Bütün bu başarıda emeği olan, alın teri döken çiftçi kardeşlerimi yürekten tebrik ediyorum.
topluluk notu nasil atiliyor
 Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.  
Yaww Ali Koç Feneri bitirmeye gelmiş
İşte böyle bir oyuncuydu 
İstanbul Valiliği, kent genelinde her türlü toplanma, gösteri ve basın açıklaması yasağının 26 Mart'a kadar uzatıldığını açıkladı 
Ona buna fetö’cü diyenler utanmıyorlar da..
Mars'daki rover'da sinek görüntülenmişti hatırlarsanız. Sinek yaşıyormuş uzayda demek ki. Niye bu kadar büyüttünüz ki? 
Marc-André ter Stegen, iki çocuğunun annesi Daniela Jehle’nin kendisini fitness antrenörüyle aldattığını öğrendikten sonra 8 yıllık evliliğini bitirdi. Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.  
Marc-André ter Stegen, iki çocuğunun annesi Daniela Jehle’nin kendisini fitness antrenörüyle aldattığını öğrendikten sonra 8 yıllık evliliğini bitirdi. Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.  
merdivene de yakışmazsın bee
Erdoğan: “Kendi evlatlarını Paris’e Londra’ya, Brüksel’e Washington’a gönderip en iyi eğitim kurumlarında okutup lüks ve şatafat içinde yaşattılar; Sümeyye Erdoğan: Indiana Üniversitesi-ABD  Esra Erdoğan: Indiana Üniversitesi+Berkeley Üniversitesi-ABD  Bilal Erdoğan: Harvard Üniversitesi-ABD  Burak Erdoğan: Londra'da ekonomi eğitimi-İNGİLTERE
"Yüzünü utanarak kapatıp tanımamaya çalışan bu adamlar Nazi Almanya’sının yargıçları ve savcıları ...  Bu sahne bir gün yaşanacak."
Erdoğan: “Kendi evlatlarını Paris’e Londra’ya, Brüksel’e Washington’a gönderip en iyi eğitim kurumlarında okutup lüks ve şatafat içinde yaşattılar; Sümeyye Erdoğan: Indiana Üniversitesi-ABD  Esra Erdoğan: Indiana Üniversitesi+Berkeley Üniversitesi-ABD  Bilal Erdoğan: Harvard Üniversitesi-ABD  Burak Erdoğan: Londra'da ekonomi eğitimi-İNGİLTERE
Türkiye’yi nasıl yöneteceğine, hangi politikaları uygulayacağına değil, durmadan Kürtçülerin kimlik siyasetine hitap eden kimseye oy vermeyeceğim. Amedspor açıklamasıyla ne kadar oy almayı hesaplıyor bilmiyorum ama İmamoğlu’na benden -1.
Hortumlanan 560 milyarı gözden kaçırmak için öğrencilerin hesabına  burs  adı altında 15 bin lira yatırdılar.  Öğrencileri arkalarına alma çabası. Para ödenen öğrenci sayısının 100 bin olduğunu söylüyorlar ama naylon faturaların uçuştuğu süreçte neye inanacağımızı bilemiyorum.
Beni engellemiş olmasa, Gülten hn'a cevap vermek isterdim. "Mühürsüz oylar için AİHM'e gitmeye kalkanı, CHP'den ihraç ederim" diyen, bizzat Kılıçdaroğlu'dur...
Gençlerimizi kendi siyasi emelleri uğruna sokaklara çağırıp iç karışıklık çıkarmaya çalışanlar; halkımız arasında kin ve düşmanlık tohumlarını ekmeye uğraşanlar, “işkence yapılıyor” diyerek ülkemize iftira atanlar, şimdi de ‘’boykot çağrısı’’ yapıyorlar.  Ana muhalefetin fütursuz çağrılarını büyük bir keyifle izleyenlerin başında siyonist İsrail’in gelmesi, nasıl bir tezahürdür?   Türkiye kendi ayaklarının üzerinde durdukça, dünya siyasetinde dik ve güçlü bir duruş sergiledikçe, bölgesinde olup bitene seyirci kalmadıkça, hem milletimizin hem de mazlumların hakkını korudukça, birileri yine aynı oyunları sahneye koymaya başladı.  Şimdi de ‘’boykot’’ diyorlar. Peki kim, kimi boykot edecek?  Milletimiz; kendi esnafını, çiftçisini, yerli ve milli ürünlerini, üreticilerini, öz sanayisini boykot edecek, öyle mi? ‘’Demokratik hak’’ kalkanı gölgesinde istenen bu mu?   Unutulmasın ki, bu çağrı ekonomik bağımsızlığımıza yönelik bir sabotajdır. Bu boykot çağrısı, binlerce insanın ekmeğiyle oynamak demektir!  Bu çağrı milli ekonomimize suikasttır! Kendi insanımızın ekmeğini küçültmektir. Ekonomimize bir darbe girişimidir! Oysa biz ‘’Boykotla değil, üretimle büyürüz!’’  Türkiye Cumhuriyeti bir hukuk devletidir. Tehditlerle, parmak sallamalarla, sokak ve boykot çağrılarıyla eğip, bükülemez.   Parti içi kavgalarınıza ülkemizi alet etmeyin!  İşçilerimizin, üreticilerimizin, çiftçilerimizin gücü; gençlerimizin enerjisiyle, 7’den 77’ye, alın terimizi akıtmaya, bir ve beraber olarak Büyük ve Güçlü Türkiye hedefine doğru yürümeye devam edeceğiz.  
İDDİA: Galatasaray, Fenerbahçe derbisini kaybederse Okan Buruk kovulabilir.
Bolu Kartalkaya'daki otel yangını faciasında kızı Alya ve eşi Kübra Altın'ı kaybeden Hilmi Altın, kızının tatile çıkmadan önce çektiği videoyu paylaştı.
 Dün gece ölen Volkan Konak, “bedeninin yakılmasını” vasiyet etti.
Valimiz Davut Gül, Fatih’te bulunan Şehzadebaşı Camii’nde incelemelerde bulunarak yürütülen çalışmalar hakkında yetkililerden bilgi aldı.   
Muhafazakarların bu ülkede başbakanını astılar, çocuklarını başörtülü diye üniversiteye almadılar, üniversite kapılarında zorla başlarını açtırdılar, başkanlarını şiir okudu diye hapse attılar, 7-8 tane partilerini kapattılar. Hiçbiri hakkını polise taş atarak aramadı.
Özgür Özel’in insanları sokağa çağrısı yanlış! Derhal geri adım atılmalı. Marjinal bir yapı gider bi eylem yapar, işin altından hiç kimse kalkamaz.
Yeni dökülmüş ıslak betona yanlışlıkla basan ülkücü bir adam. İstanbul 1950
Esto NO es IA
Hemşehrilerimiz bizi bilir, biz hemşehrilerimizi biliriz. İhtiyaç olan ne varsa hiçbir kaygı gütmeden gövdemizi ortaya koyduğumuzu gören ve bize gönlünde yer veren herkesten Allah razı olsun.
Anne polise taş atan yaralayan evladını böyle teselli ediyor 
CHP protestolarında Kürt düşmanlığı kontrolden çıktı:   ‘Şeyh Said’i idam’ gösterisi düzenlendi!
UEFA Gençlik Ligi'ndeki takımların yabancı veya devşirme futbolcu sayıları:  Trabzonspor - 0 Manchester City - 1 Barcelona - 4 Atalanta - 5 Real Madrid - 5 Olympiakos - 5 Salzburg - 6 Stuttgart - 8 Chelsea - 9 Sporting - 9 Milan - 10 Leipzig - 10 Aston Villa - 10 Juventus - 11 Benfica - 11 PSV - 12 Arsenal - 13 Manchester United - 17 Liverpool - 17 Alkmaar - 20 Bayern Münih - 21 Dortmund - 21
sana karsi bir seyler hissediyorum
UEFA Gençlik Ligi'ndeki takımların yabancı veya devşirme futbolcu sayıları:  Trabzonspor - 0 Manchester City - 1 Barcelona - 4 Atalanta - 5 Real Madrid - 5 Olympiakos - 5 Salzburg - 6 Stuttgart - 8 Chelsea - 9 Sporting - 9 Milan - 10 Leipzig - 10 Aston Villa - 10 Juventus - 11 Benfica - 11 PSV - 12 Arsenal - 13 Manchester United - 17 Liverpool - 17 Alkmaar - 20 Bayern Münih - 21 Dortmund - 21
Adamlar mitinglerine bile iktidarın yaptığı trenle gidiyor
ACİL YAYAR MISINIZ, ELİM KOLUM TİTRİYO ŞUAN... !!
Özgür Özel, BBC'ye konuştu:  "İBB Başkanı'nı alıp hapse koyuyorlar ve İngiltere buna ses çıkartmıyor.  Bu nasıl dostluk, bu nasıl kardeş parti?"
CHP'de ikinci Neşe Abla tiyatrosu!  "Biz çiftçiyiz, bu memleketi Erdoğan'dan kurtarmaya geldik" diyen şahsın,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP'li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı .
İSRAİL KAHROLASIN ŞU ÇOCUĞUN SUÇU NE  HERYERİ YANMIŞ BUNDAN SONRA ÖMRÜNÜ BÖYLE GEÇİRECEK  NE ZAMANA KADAR BU ZULÜM BÖYLE DEVAM EDECEK ARAP VE İSLAM ÜLKESİ LİDERLERİ  
CHP'de ikinci Neşe Abla tiyatrosu!  "Biz çiftçiyiz, bu memleketi Erdoğan'dan kurtarmaya geldik" diyen şahsın,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP'li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı .
Tüm Barolar Destek Vermiş, Sadece İzmir Barosu, Ümit Özdağ’a Destek Vermemişti.  
Ankaralı bir vatandaş, film çekimlerini mesai saatleri dışında yapacağını duyuran Belediye Başkanı Erdal Beşikçioğlu’na tepki gösterdi;  “Halk hizmet beklerken film çekmekle meşgul. Saat şu an 2.5 civarı.”
Rahatlıkla söyleyebilirim ki bu video kurgu değil.!  Darbelerin şiddetine ve çıkan seslere baktığınızda bunu hemen anlayabiliyorsunuz..  Kadın çok profesyonel.. 
Bu filmi niye yayınlamıyorlar...!?
"Ya Cabbar, Ya Kahhar, Ya Muntakim Allah! Bizi İntikamına Memur Et!"  Şehzadebaşı Camii'nde Büyük Doğu Akıncıları Gençliği olarak tüm mukaddesat düşmanlarına karşı İntikam yemini yaptık!  
Siyonist destekçisi şirketler için “boykot” kelimesini aylarca telaffuz dahi etmediler.  Şimdi çıkmışlar, ülkenin yerli-millî markalarını boykottan bahsediyorlar.  Allah aşkına, “Türk ekonomisine zarar vereceğim” diyen bir ana muhalefet partisi lideri olur mu?                      Sayın Özel, hırsları ve korkuları aklını esir almış bir siyasi müflis gibi davranmaktadır.  Sayın Özel’in ne tuttuğu yol yoldur ne de ağzından çıkan sözü kulağı duymaktadır.  Çıksın, cesareti varsa şu akıl ve vicdan tutulmasını millete izah etsin:  Türkiye’yi uluslararası basına şikâyet etmek bir CHP geleneği midir?  Ülkenizi yabancılara kötülemekten hiç mi utanmıyorsunuz?  Böyle bir siyasetçiden bıraktım ülkesini, milletini; kendi partisine hayır gelir mi?  Böyle şuursuz cümleler kurabilen birinin akılla, mantıkla hareket ettiğine kim inanır?
O gülbenin sayfası kurt
Millî ekonomiyi hedef alan boykot çağrılarıyla, Türkiye’nin değerleri ve kazanımları sarsılmaya çalışılmaktadır. Ancak bu büyük millet; kendi emeğine, üretimine ve değerlerine sahip çıkmaya devam edecektir.  Toplumda itibar kaybeden bazı çevrelerin, manipülatif söylemlerle birlik ve beraberliğimizi zedeleme çabaları asla amacına ulaşamayacaktır.  Millî ve manevi hassasiyetlere saygılı yayıncılığı teşvik etmeye devam edecek, ülkemizin güçlü medya yapısını koruma kararlılığımızı sürdüreceğiz.  Boykot çağrısında bulunan, boykota destek veren kanallar ve yayınlar izleme değerlendirme uzmanlarımızca takip edilmekte olup, gereği yapılacaktır.   Milletimizin ortak değerlerine zarar vermek isteyenler, her zaman kaybetmeye mahkûmdur.  
Narman Belediyesi Sosyal Ve Kültürel Hizmetler Birimi olarak, sokak hayvanları ve doğadaki dostlarımız için yem dağıtımı yapıyoruz.   Soğuk kış günlerinde bir lokma mama, bir canın umudu oluyor. Çünkü bu dünya sadece bize değil, tüm canlılara ait.
Millî ekonomiyi hedef alan boykot çağrılarıyla, Türkiye’nin değerleri ve kazanımları sarsılmaya çalışılmaktadır. Ancak bu büyük millet; kendi emeğine, üretimine ve değerlerine sahip çıkmaya devam edecektir.  Toplumda itibar kaybeden bazı çevrelerin, manipülatif söylemlerle birlik ve beraberliğimizi zedeleme çabaları asla amacına ulaşamayacaktır.  Millî ve manevi hassasiyetlere saygılı yayıncılığı teşvik etmeye devam edecek, ülkemizin güçlü medya yapısını koruma kararlılığımızı sürdüreceğiz.  Boykot çağrısında bulunan, boykota destek veren kanallar ve yayınlar izleme değerlendirme uzmanlarımızca takip edilmekte olup, gereği yapılacaktır.   Milletimizin ortak değerlerine zarar vermek isteyenler, her zaman kaybetmeye mahkûmdur.  
İnanılır gibi değil, CHP'li Özgür Özel, "Türkiye yıkılıyor bu akşam, biz kazanıyoruz" dedi.  Partisindeki sahtekarlıkları, hırsızlıkları, soygunu örtbas etmek için, insanları polislerimize saldırtmayı, milletin huzurunu kaçırmayı başarı olarak görüyor!!!  Tam bir zavallı...
Ek6- yatay geçiş yaptığı tarih 1990 Ek7- YÖK denkliğinin verildiği tarih 1993 (Ek7’ye daha fazla örnek verilebilir ancak 3 parça yeterli)
Yalova'da başıboş köpekler, park halindeki araçları parçaladı.  Araç sahibi 100 bin liralık zararını belediyeden talep etti.  
Meclise şeriat önerisi veren Hüdapar lideri Zekeriya Yapıcıoğlu’nun 2 çocuğunun yılbaşı kutlaması için Paris’e gittiğini biliyor muydunuz?
Ali Yerlikaya: “Halkı sokağa, meydanlara çağırmak en hafif tabiriyle sorumsuzluktur.  Sokakları karıştırmanın vebalini hiç kimse; ne siyasi, ne hukuki, ne de vicdani olarak ödeyebilir!  Göstericilere sesleniyorum: Aranıza karışan provokatörlerin oyununa gelmeyin.”
Yok böyle bir sevgi seli…Mahşeri kalabalık var.  
DEM Parti'liler Yenikapı'da Nevruz etkinliğinde Deniz Gezmiş'in resmini yaktı. Terörist başı Abdullah Öcalan'ın fotoğrafı açtılar.
Suud kadınları 45 derece sıcakta kara çarşaf içinde pişerken, Arabistan'ın veliaht prensi Hasan Jameel, Türk hacıların paralarını Rihanna ile yiyor.    Demem o ki; Din fakirleri avutmak içindir dostlar..
Banvit marka tavuk dönerin içinden yine çiğ et çıktı:  “Banvit marka hazır tavuk dönerde pişmemiş etler mevcut. Son zamanlarda Salmonella hastalıkları gündemde iken bunu paylaşmak istedim.”
Usulsüz yatay geçişi tespit edilen İmamoğlu’nun, üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.  SABAH’ın ulaştığı ve “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS sosyal bilimlerde ise sıfır çektiği görüldü.
Banvit marka tavuk dönerin içinden yine çiğ et çıktı:  “Banvit marka hazır tavuk dönerde pişmemiş etler mevcut. Son zamanlarda Salmonella hastalıkları gündemde iken bunu paylaşmak istedim.”
Sistem böyledir. Güneş ve Ay yeryüzünün üzerinde bu şekilde dönmektedir. Güneş uzaklaştığında gece olur. Güneşin yüksekliğini değiştirmesiyle de mevsimler.
Newroz alanına atla gelen Amedli: Abe atla almiseniz...
Candaş Tolga Işık: "Anonim bir hesap muhalif görünen ama muhalif olmayan insanlar listesi yapmış. Siz varsınız listede, ben de varım."  İlber Ortaylı: "Muhalif olmak için onlar gibi olacaksın, cır cır öteceksin... Bardağın yarısı boş diyeceksin."
Acele kamulaştırma adı altında milletin arazisine el koyup daha mahkeme kararı çıkmadan oldu bittiyle iş makinası ile araziyi perişan etmek.   AKP zihniyeti bu olsa gerek !   Erken seçim şart AKP gitmeli. Başka türlü ülke asla düzelmez. 
Şunu açıkça izah edelim. I. dünya savaşının kazananı net olarak İngiltere'dir ve Türk İmparatorluğunu -ne yazık ki- paramparça etmiştir. Sonrasındaki süreçte Cumhuriyet rejimi, İngiltere'nin Anadolu Vilayeti olarak kodlanmış, CHP ise o günden bugüne İngiltere'nin Türkiye'deki vesayeti olmuş/atanmıştır.   Devamında: Kabuğundan çıkmayacaksın emri Yurtta Sulh, Irk temelli ulus (ayrışmış) devlet formatı Türkçülük, Bin yıllık değerlere düşmanlaş-tır-ma Modernleşme, İslamı her alandan tasfiye etme girişimi ise Muasır Medeniyet olarak lanse edilmiştir.  Peki bu nasıl bir sömürge ki o kadar fabrika, devrim (inkilap vs.) yapılabilmiş(!) II. dünya savaşından sonra/itibaren Almanya ve Japonya'da -hala- ABD sömürgesi ancak, dünyanın en büyük markalarına/ekonomilerine sahipler. Tabi tek bir şartla.  Kazandıkları para (şirketler ve borsa üzerinden) ya tamamen ya da belirli bir ölçüde Amerika'ya gider, gitmek zorundadır. Öte yandan, Türkiye'nin bu ölçüde kalkınmasına da müsade etmediler çünkü Türkler rahat duran bir millet değildir -ki- zira son 15 yıldır bu çok net görüldü.  Bunları neden mi anlattım? Tüm iç ve dış hadisler bu realiteler üzerinden okunmadığı müddetçe Türk Devletinin bugün vermiş olduğu mücadele anlaşılamaz.  Her pranga kırmanın bir bedeli vardır. Önemli olan bu bedelleri göze alarak prangaları kıra kıra ilerlemektir.
Ekrem İmamoğlu'na destek veren, Lyon Belediye Başkanı Gregory Doucet,   "Kamu parasını zimmetine geçirmekten tutuklandı"   Hırsız, hırsızı nasıl da buluyor???
“Yalnız bırakıldık” diye Avrupa kapısında ağlayan,   Yunan siyasetçilere Türkiye’yi şikayet eden,   Türk ekonomisini, milletin emeğini, esnafın alın terini hedef alan, bölen, ayrıştıran,   Yolsuzluğu örteceğim diye ortalığı birbirine katıp, kaos tüccarlığı yapan,   Ve panikle etrafına saldıran Özgür Özel’in ağzından çıkanı kulağı duymuyor.  Siyasi hayatını Türkiye’nin bağımsızlığına adayan, bu uğurda darbecilerle, terör örgütleriyle canı pahasına mücadele eden Cumhurbaşkanımızın vatan, millet sevgisini, sorgulamak Özgür Özel’in haddi değildir.   CHP Genel Başkanına ait çirkin ifadeleri şiddetle reddediyorum.
İstanbul'daki gösterilerde polislere asit atıldığı seklinde bilgi geliyor.   Hastaneye kaldırılan ve rapor alan arkadaşlarımız olmuş.
Sırrı Süreyya Önder’in kalp krizi geçirdiği, İstanbul’da tedavi altına alındığı öğrenildi.  Hadi bakalım çok amin 
‘900 TL’lik faturayı 100-120 TL’ye indirecek cihaz geliştirildi!  
Papanın Cenazesimi Yoksa Şeytani Bir Ritüelmi ? Karşındaki Güruhu Tanıman Gerekiyor Senden Gözükmesine Aldanma Hepsi Luciferin Tayfasıdır
Papanın Cenazesimi Yoksa Şeytani Bir Ritüelmi ? Karşındaki Güruhu Tanıman Gerekiyor Senden Gözükmesine Aldanma Hepsi Luciferin Tayfasıdır
Düzenleme Komitesi’nin 23.03.2025 tarihinde 
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, Ekrem İmamoğlu'nun aile şirketinin açtığı Gülbahar Hatun isimli okulun açılan en güclü ve ilk FETÖ okullarından olduğunu ve söyledi.  Şaşırdık mı?
Bununla ilgili dürüst ve kimseyi tatmin etmeyecek cevabımı vereyim.  İmamoğlu’nun diplomasında usulsüzlük var gibi duruyor. Varsa iptal edilmesi doğru.   İBB’deki yolsuzlukların da üzerine gidilmeli. Sıradan bir vatandaş olarak beklentim budur.  Ama iktidar olağanüstü hale karar verendir.   Şu an “adalet” iktidarın işine yaradığı için yerine getiriliyor. Belli ki İmamoğlu’nun diploma meselesi ve İBB içi para ağları kayıtları İmamoğlu’nun adaylığının ciddileştiği senaryoda kullanılmak için tutulmuş.  Ayrıca diploma tartışmaları ve yolsuz ilişkiler muhalefetle sınırlı değil. Aynı tartışmaların iktidar kanadı için daha sert ve ciddi bir şekilde döndüğünü biliyoruz.  Sıradan bir vatandaş adalete gerçekten sahip çıkıyorsa partiye veya konjonktüre göre değil, herkese uygulanan adalette ısrarcı olmalı.
Saraçhane’de eylemlerde 1200 cep telefon 138 cüzdan çalınmış.   Demek ki neymiş?
Kadınlara seçme ve seçilme hakkı Mustafa Kemal tarafından verilmedi; özellikle gasp edilen Kürt ve Müslüman kadınların haklarını biz mücadeleyle kazandık.
Ekrem İmamoğlu Organize Suç Örgütü yolsuzluğu toplam tutarı olan 560 milyar TL ile 
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
Çok açık ve net söylüyorum:  CHP Genel Başkanı’nın çağırdığı sokak, çıkmaz sokaktır.  Hırsızlığı, soygunu, hukuksuzluğu, sahtekârlığı savunmak için mahkeme salonları yerine sokağı işaret etmesi vahim bir sorumsuzluktur.                                                               Ramazan-ı Şerif ile nevruzu birlikte idrak ettiğimiz böylesi özel bir günde, İstanbul’daki bir yolsuzluk operasyonu bahane edilerek sokaklarımızın karıştırılmak istendiğine şahit oluyoruz.  Bir avuç kifayetsiz muhterisin sırf kendi ikballeri, menfaatleri, rant ve yağma tezgâhları bozulmasın diye milletimizin huzuruna kastetmesine, insanlarımızı kışkırtmasına, Türkiye’yi terörize ve tedirgin etmeye çalışmasına göz yummayacağımızın bilinmesini istiyorum.  Bu milletin ezelî ve ebedî kardeşliğinin zedelenmesine bugüne kadar rıza göstermedik, bundan sonra da göstermeyeceğiz.  Ne hazindir ki CHP, mevcut yönetim idaresinde illegal örgütlerle kurduğu asimetrik ilişkileri, gırtlağına kadar battığı yolsuzlukları, darbecilere cesaret veren tavırları, sokak terörünü tahrik eden sorunlu söylemleri sebebiyle meşru zeminde siyaset yapan bir parti olma vasfını hızla yitirmektedir.  CHP’nin sadece belediyelere çökmüş haramilerle değil, marjinal yapılarla ve terör örgütleriyle de arasına mesafe koyması gerektiği açıktır.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç: "Türkiye Cumhuriyeti devleti bir hukuk devletidir."
Yok artık 
İÇERİDEKİ MUHBİR BASEL KİMDİR?  FLOOD  Basel, 6 Şubat 2023 Türkiye depremlerinde depremi mizah veya sexting malzemesi olarak kullanarak X platformunda aniden ünlenip hayatımıza girdi.
Rusların 93 harbi için söylediği ağıta gelen yoruma bak amk puahauuauahr
Devlet çoğu zaman 20 yaşında bile olmayan çocuklardan korkar
Ekrem imamoğlu'na güvenmiyorum, onu sevmiyorum, ümit olarak göremiyorum. Savunmak için bir tane bile sebep bulamıyorum. Hayır, akpli değilim. Evet, bunun sebebi kendi yaptıkları.
CHP yönetimi bağırarak üstünü kapatamayacakları büyük bir yolsuzluk olduğunun farkındadır.  Kamuoyuna yansıyanların, buzdağının görünen kısmı olduğunu onlar da çok iyi biliyor.  İstanbul’un nasıl talan edildiğini, rüşvet çarkının nasıl işletildiğini CHP yönetimi bal gibi biliyor.  Paniklemelerinin arkasında yatan esas sebep budur.  Telaşla suç bastırma yoluna gitmelerinin nedeni de işte budur.  Bu ucuz siyasettir; milletin aklıyla, izanıyla, irfanıyla alay etmektir.  CHP Genel Başkanı’na şunu söylemek isterim:  Korkunun, paniğin, telaşın ecele faydası yoktur. Ortaya çıkanlar, ortaya çıkacakların habercisidir.  Ne yaparsanız yapın, adaletin tecellisine engel olamazsınız.  Sahibinin kim olduğuna bakmadan beytülmale uzatılan o kirli elleri kırmak, Türk milleti adına yargının boynunun borcudur.  Büyükşehri ve bazı ilçe belediyeleriyle İstanbul’u sarmaşık misali saran bu şebekenin kollarının nerelere uzandığı zamanla daha net görülecektir.  Biz de hukuki sürecin selameti açısından anayasamızın bize verdiği yetki, sorumluluk ve görevleri harfiyen yerine getirmekten çekinmeyeceğiz.
Maltepe’de Espressolab Saldırısı! Sandalyeler Havada Uçuştu  
Devlet Bahçeli, Türkeş'in mezarına yapılan ziyarete katılmadı.
Neden hep yalan yazıyorsun Fatih? Neden? Neden?  İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı:  (Özgür Özel’in ‘serbest bırakıldı’ iddiası)  Şüpheli Serdar Haydanlı İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nde gözaltında bulunmakta olup tüm şüpheliler ile birlikte bugün adliyeye mevcutlu olarak sevk edilecektir.
Fenerbahçe, Trabzonspor karşılaşmasında Anderson Talisca’ın attığı gol sonrası 149.47 desibel ile dünya rekoru kırdı. Türkiye'den Fenerbahçe'yi takip eden takım ise 101.78 desibel ile Galatasaray oldu. (Guinness World Records)
Mehmet Şimşek:      "Deprem, memur maaşları ve EYT bütçe üzerinde önemli yük oluşturuyor."
Vergilerin ardından iPhone fiyatlarının %43 artması öngörülüyor.
 SEZARYEN :  
Poçitel "başlangıç" demektir ve Türklerin Bosna Hersek'te kurdukları ilk köydür.  
Volkan Konak’ın son konseri öncesindeki kulis görüntüleri
Bilmiyorum farkında mısınız ama İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'nın açıklamasında; Ekrem İmamoğlu için suç örgütü lideri yazıyor.  Yani o öyle basit bir şey değil.
Halk Tv, İsmail Saymaz’ın işine son verdi.
ABD Başkanı Trump:  "Elon'un yaptıkları inanılmaz. Yüz milyarlarca dolarlık sahte sözleşmeler buldum... Bütün olay tam anlamıyla bir dolandırıcılık!"
Devlet Bahçeli: "Saraçhane'de vatandaşları toplayarak halkı kin ve düşmanlığa tahrik etmek, anayasamıza aykırıdır."
 2015 yılında terör örgütü DHKPC militanları tarafından kahpece şehit edilen Savcı Selim Kiraz suikastine yönelik olarak skandal twitler paylaşan ve bu paylaşımlarından dolayı yargılanarak hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in bu akşam Saraçhane’de gerçekleştirdiği konuşmada kendisi ve İmamoğlu ailesi ile birlikte aynı otobüsün üzerindeydi.
Osmanlı’nın bütün borçlarını ödeyerek Türkiye Cumhuriyeti’ni kuran 1938’e kadar hiç borç almadan 48 fabrika kuran Adam’a "ATATÜRK" denir..
Erkan Baş'ın aslında Erkan Jusoviç olduğunu biliyor muydunuz?  hasan imamoğlu/trump/bahçeli
Türkiye Kupası'ndaki Fenerbahçe-Galatasaray derbisini fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın yönetecek.
Yıllar önce görev yaptığım camide, kürsünün altına yavrularını getiren bir anne kediyle dünyaya İslam’ın merhamet mesajını anlatmıştık. O kareler, ‘İslamofobiyi Yıkan İmam’ olarak dünya basınında yankı buldu ve İslamofobiyi yıkan bir sembol haline geldi. Bugün ise bir camide aynı manzaraya farklı bir yaklaşım sergilendi. Merhamet, sadece sözle değil, hal ve hareketle de gösterilmeli. Camiler sadece insanlara değil, tüm mahlûkata rahmet yuvasıdır. Peygamber Efendimiz’in (sav) merhamet mirasını yaşatalım.
Elon Musk, tam olarak böyle günler için X’i satın aldı. Ülkede kimin iktidarda kalıp kalmayacağına karar vermek istiyor. Bunun farklı yolları var ve birisi de sosyal medya.  Gerekçesiz şekilde sosyal medya hesabı kapatılamaz. X, muhtemelen iktidarla anlaşmış, META bunu yapmıyor.
Hayırlı işler.
Bunu, dikkat çekene kadar paylaşacağım.   Burada yapılan şey cinayete teşebbüs. Bu irade sahibi “insan” şahıslar yüzünden onlarca kişinin öleceği bir zincirleme kaza olabilirdi. Ve öyle bir kaza olsa belki bu videoyu silecek ve suçu köpeğe atacaklardı.    
Sayın Cumhurbaşkanımızın vefat eden annesine, eşine, ailesine yapılan alçak hakaretleri, cami duvarına bevledenleri, cami çatısında zıkkımlananları şiddetle lanetliyorum.   Bu provokatörlere Türkiye Cumhuriyeti Devleti gereğini yapacaktır. Bu aşağılık iş milletimizin ayakları altındadır.  Bu aşağılık süreç senin eserin 
İstanbul Arnavutköy’de bulunan  kolejden görüntüler…   Belediyelerin açtığı kreşler kapatılıyor neden?? Türkiye nereye koşuyor ??
Peygamber zamanında araba kullanan kadınlar bir çok kazaya sebebiyet verip birkaç sahabemin şehit olmasına sebep olmuşlardı
Sefine Dock 3  Çanakkale'den geçti   Sefine Tersanesinin Çin'den sipariş ettiği 75 bin tonluk 360 metre uzunluğundaki dev yüzer havuz Türkiye'ye ulaştı. 
Peygamber zamanında araba kullanan kadınlar bir çok kazaya sebebiyet verip birkaç sahabemin şehit olmasına sebep olmuşlardı
İktidar cephesinin siyasal hatalarını eleştirdiğim ve İstanbul’da yaşanan süreçte haksız ve hukuksuz gördüğüm şeylere karşı sesimi en net şekilde yükselttiğim  gibi muhalefetin siyaset yapma biçimini de, özel sektörde faaliyet gösteren firmaları hedef alma siyasetini de bir vatandaş olarak eleştirdim, eleştiriyorum. Benim için siyaset kutsanacak bir mecra hiç olmadı, yanlış ve hatalı iş yapan kim olursa olsun eleştirilmelidir.
Basit ve etkili araba kapısı açma yöntemi!
İngiltere Başbakanı Keir Starmer gittiği bir bardan vahşice kovuldu! Bar sahibine korumalar müdahale etse de adam Başbakanı dükkanında böyle kovdu.
Ne diyor Özgür Bey?   “CHP istese tek parti olarak devam edecekken demokratik seçimlerle ülkeyi tanıştıran partidir.”  Lütuf buyurdunuz…  Sayın Özel, 1950’den bu yana sandıkta yoksunuz, millet size yetki vermiyor ve siz 1950’den bu yana cuntalardan medet umuyorsunuz.              Sevgili gençler, buraya özellikle sizin için dikkat çekiyorum…  CHP’nin İkinci Genel Başkanı İsmet İnönü koltuğu çok severdi.  CHP’deki koltuğunu 88 yaşında iken Bülent Ecevit karşısında kaybedince bıraktı.  1946’da kendi isteğiyle değil, gönüllü olarak değil; yoğun uluslararası baskılar nedeniyle çok partili hayata geçmek zorunda kaldı.  Şimdi o mecburiyeti sanki lütufmuş gibi kibirle milletin yüzüne vuruyorlar.   1950’de Türkiye’deki ilk şeffaf seçimde CHP iktidardan uzaklaştırıldı ve o günden bugüne tek başına iktidara gelemedi.  Peki CHP sandıktan çıkamayınca ne yaptı?  27 Mayıs cuntasının taşlarını döşedi.  CHP ülkenin ayarlarını öyle bozdu ki 1961, 1962, 1963, 1969, 1971 yılında cunta girişimleri oldu.  12 Mart muhtırası, 27 Aralık 1979 muhtırası, 12 Eylül cuntası, 28 Şubat darbesi, 27 Nisan bildirisi, 17-25 Aralık darbe girişimi, Gezi kalkışması ve 15 Temmuz…  Türkiye’deki her darbenin, her darbe girişiminin, her muhtıranın, her cuntanın taşlarını döşediler, davetiyesini yazdılar, arkasında durdular, alkışladılar, darbecilerin sırtını sıvazladılar.  CHP Genel Başkanı’na kendi tarihini iyi okumasını tavsiye ediyorum.  Şayet biraz cesareti varsa vesayet lekeleriyle âdeta katrana dönmüş kirli geçmişiyle yüzleşmesini öneriyorum.
Boykot çağrılarıyla halkın ekran tercihlerine müdahale etmek isteyenlere en net cevabı milletimiz verdi! Tüm manipülatif söylemlere rağmen, reyting sonuçları futbolun ve sporun ayrıştırıcı değil, birleştirici bir güç olduğunu bir kez daha ortaya koydu.  Dün ATV’de yayınlanan Fenerbahçe-Galatasaray Ziraat Türkiye Kupası karşılaşması, açık ara farkla günün en çok izlenen yayını oldu. Yeni rekorlarla son zamanların en çok reytingini alarak  ekran başındaki milyonları bir araya getirdi. Halkın ilgisi farklı planları olan bir takım siyasilerin kamuoyunu yanlış yönlendirmeye yönelik açıklamalarını boşa çıkardı.  Unutulmamalıdır ki, Türkiye’de reyting ölçüm sistemi, RTÜK denetiminde bilimsel yöntemlere dayanarak yürütülmektedir. Gerçek veriler ortadayken, algı operasyonlarına ve dezenformasyona yer yoktur.  Teşekkürler Türkiye!   Sporun ruhuna, rekabetin heyecanına ve izleyici özgürlüğüne sahip çıkan herkese saygılarımızla duyurulur.
Kim Bu Çocuk?  Devlet Bakanlar Önünde Neden El Pençe?  ---- "Yakışıklı Güvenlik"  
Gülben Ergen ve Nevşin Mengü'nün  Masum çocukları..!  Öyle Mi ?
Birlikte aynı yaşam alanını paylaştığımız tüm sessiz dostlarımızın ihtiyaçlarını karşılayabilecekleri alanlar oluşturmak ve sevgi dolu bir sekilde hayatlarını sürdürmelerini sağlamak birlikte mümkün.   Sadece bugün değil, her gün koru ve sahip çık! 
 "Eski takım arkadaşın Lewis'in önündesin."  
Havayı 3 saat içinde nasıl değiştiriyorlar?   Chemtrails ile yapıyorlar, bunu normal su buharı veya bahsedilen Uçak izleri yapabilir miydi?   Kimyasallarla Zehirliyorlar!   - Baş ve Boğaz Ağrıları - İklim değişikliği - Zatürre  - Nefes darlığı  - Yorgunluk
Devlet Bahçeli'nin, Alparslan Türkeş'in mezarına yapılacak ziyarete katılacağı söylenmişti; ancak Bahçeli bu ziyarete katılmadı.
Kur'an'da büyü yoktur 
Yıllar önce gerçekleştirilen bir projede yer alan bu şahsın TRT ile hiçbir kurumsal bağı yoktur.  Ancak, ülkemizin ekonomisini hedef alarak boykot çağrılarına alet olanlara da tehditle herkesi baskı altına alacağını sanan bu zehirli dile de TRT geçit vermemiştir; vermeyecektir.
Şuraya bir adam gibi adam resmi bırakalım..
Değerli vatandaşlarımız Ak Parti milletvekilimizin oruç açmasını fırsat bilen CHP grup başkan vekili Ali Mahir Başarır Mecliste iftar saatinde yoklama yaptırdı. İBB’de cumaya gidenleri fişleyen CHP’liler şimdi de iftar yapanları fırsat bilip meclisi kapattırmaya çalışıyor. İnsanların inancına saygınız yok mu ? Sizde hiç utanma yok mu?
Şuraya bir adam gibi adam resmi bırakalım..
Bugüne kadar Atatürk’e yapılmış en büyük hakarettir .Derhal 5816 dan en ağır şeklde yargılanmalı !! Sen Atatürk’e hırsız mı diyorsun?
Yalova  Allah’ın,dilsiz kullarım dediği…  “Yerde yürüyen hayvanlar ve kanatlarıyla uçan kuşlar da ancak sizin gibi birer toplulukturlar.”  Yalova’mızda aktif faaliyet gösteren“Sokak Hayvanları Rehabilitasyon ve Bakım Merkezi”ni ziyaret ederek incelemelerde bulunduk.
Ben size birşey söyleyeyim:  CHP nereye boykot uyguluyorsa, satışı, reytingi, tüketimi artmış. Veri bu...
Ateşin bol olsun Dersim’in katili Sabiha Gökçen!
Ağızdan nefes almak, her gece beyninizi oksijensiz bırakır.  Ama yetişkinlerin %71’i bunun farkında bile değil.  Beyin sisinden yüz şekli bozukluklarına kadar pek çok soruna yol açar.  İşte doğru nefes almanın bilimsel temeli:
Mersin’de matbaa kurup sahte 7 milyon dolar basan şebeke çökertildi. Dolarların para sayma makinasından sorunsuz geçmesi dikkat çekti.
 Çinli bir genç, Şanghay’daki uluslararası ip atlama yarışmasında 10 saniyede 228 defa atlayarak rekor kırdı.
Çünkü Chp milletvekillerinin bütün engellemelerine ve karşı oy kullanmalarına rağmen, o yemek devlet katkısı ile gençlere verilebilsin diye Cumhurbaşkanımız tarafından teklif edilen İTÜ'nün bütçesini, AK PARTİ ve MHP milletvekilleri olarak mecliste biz kabul ediyoruz.
Dersim kral
İstanbul’da 6.1 büyüklüğünde 
Helyumun yanıcı bir gaz olduğunu bilmeyen çocuk yetiştirmesin
Bu kadarına da pess!
Ziyaaa, Ziyaaa :)
Dinazorlardan bile daha uzun zamandır dünya üzerinde yaşamaya devam eden Deve Yengecinin içi
Discord, halka arz olmak için görüşmelere başladı. (Financial Times)
Galatasaray, Inaki Williams'ı istiyor. (Fichajes)
eşcinsellik psikolojik bir hastalık. genelde eşcinsellerin, psikolojik sıkıntıları, psikiyatri geçmişi olmasından da anlaşıldığı üzere. islam'da ise yasaklanmak bir kenara lanetlenmiştir. eşcinselliğin normal bir şey olduğunu savunmak, haramlığını kabul etmemek dinden çıkarır.
Şanlıurfa'da sahipsiz köpeklerden kaçtığı sırada otomobilin çarpması sonucu hayatını kaybeden üniversite öğrencisi Sevda Özkaya'ya Allah'tan rahmet, acılı ailesine ve yakınlarına sabır diliyorum.  Hepimizi derinden üzen olayla ilgili Şanlıurfa Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından adli soruşturma başlatılmış olup otomobil sürücüsü gözaltına alınmıştır.  Yaşanan bu acı olay Hayvanları Koruma Kanunu'nun önemini bir kez daha gözler önüne sermektedir.  Kanun çerçevesinde sahipsiz hayvanların kontrol altına alınması ve barınakların etkin işletilmesi konusunda yetkililerin görevlerini eksiksiz yerine getirmesi son derece önemlidir.  Yasa gereği alması gereken önlemleri almayan, görevini ihmal edenlerle ilgili gerekli soruşturma ve kovuşturma süreçleri titizlikle yürütülecektir.
CHP 18.7.1923 Resmi dinimiz Hıristiyan olsun diye kanun teklifi verdiğini biliyormuydunuz?  Mahmut Esat Bey söz aldı ve sertçe cevap verdi:  “Evet hıristiyanlığı Çünkü islâmlık terakkiye (ilerlemeye) manidir.   Kaynak:Kâzım Karabekir Anlatıyor Uğur Mumcu Sayfa 86,87
İspanya nasıl Memet?
45 yılda buzullar %17 artmış, Bill’in adamları yalan söylüyorlar, dünya ısınmıyor aksine soğuyor.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in “Saraçhane’deki kalabalık 550 bin kişiden oluşuyor” iddiası yalan.  
Şişli Belediye Başkanı göreve gelir gelmez "Kent Lokantası’nı kapattı" yalanını servis eden iki kişiden biri:  1- Zelal Yalçın (İstanbul'daki LGBT yürüyüşlerinin düzenleyicisi – Şişli Belediyesi Toplumsal Eşitlik Birimi’nin başında.) 2- Elif Avcı (Lezbiyen – Şişli Belediyesi Meclis Üyesi.)
Adam devlete düpedüz meydan okuyor.  Hakeratamiz ve üsttenci bir dille talimat yağdırıyor.  Bu adam kendini devletin üstünde görüyor.  Böyle bir meydan okuma kabul edilemez.  Siyaseten de kabul edilemez hukuken de.
Türkiye yoluna devam ediyor
CHP kurultayına dair yeni bir görüntü ortaya çıktı.  CHP Eski Muş Gençlik Kolları Başkanı Erkan Çakır:  - “Başkanım, CHP Ankara Milletvekili Deniz Demir size dört delege getirdim diye bana saldırdı.”  İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu:  - “S..tir et, gel benimle yürü.”
Sapkın fikirler ile çocukları zehirliyorlar.
Los Angeles’ta bir rezidansta yaşayan Türk, şehirden neden nefret ettiğini anlattı:  “30’uncu kattayım ve manzaram, şehrin ünlü binaları… Binada her şey var ama dışarı adım attığım anda can güvenliğim yok.   Birçok kez neredeyse saldırıya uğruyordum, çok evsiz var. Hiç güvenli değil, sokaklar çok pis. Sürekli suç işlendiği için polis helikopterleri uykunuzdan uyandırıyor. Çok tehlikeli olduğu için gece çıkıp yürümek mantıklı değil.”  
Los Angeles’ta bir rezidansta yaşayan Türk, şehirden neden nefret ettiğini anlattı:  “30’uncu kattayım ve manzaram, şehrin ünlü binaları… Binada her şey var ama dışarı adım attığım anda can güvenliğim yok.   Birçok kez neredeyse saldırıya uğruyordum, çok evsiz var. Hiç güvenli değil, sokaklar çok pis. Sürekli suç işlendiği için polis helikopterleri uykunuzdan uyandırıyor. Çok tehlikeli olduğu için gece çıkıp yürümek mantıklı değil.”  
CHP, Ekrem İmamoğlu'nu unuttu.
Şanlıurfa’mızda Milletvekillerimiz, İl Başkanımız, Kadın ve Gençlik Kollarımız ile EspressoLab’a gittik.   Görünen o ki Türk milleti; haksız, ayrımcı, ötekileştirici,haksız rekabete yol açıcı,birlik ve huzurumuza zarar verici, hem ülke ekonomisinin hem de yerli firmalarımızın zarar görmesini hedefleyen boykot çağrısına, bu firmalara sahip çıkarak cevap veriyor.
M.Ö Roma vs günümüz mogolistan
Bir muhabbet kuşunun, "Temperature" şarkısını ezberleyip söylediği o anlar.
Polislerimiz; sabır ve sağduyuyla Aziz Milletimizin huzur ve güvenini tehdit edenlere, provokasyonlara, vandallığa geçit vermedi, vermeyecek
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı olan ve bir sonraki cumhurbaşkanlığı seçimlerinde Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın en önemli rakibi olan Sayın Ekrem İmamoğlu az evvel tutuklandı.   Gözaltına alınmasından bir gün önce diploması iptal edildiğinden beri ısrarla söylediğim gibi, bazen hukuki analiz gereçlerini değil genel mantık yaklaşımlarını kullanmak, bir adım geriye açılıp konunun bütününe bakarak genel akılla değerlendirme yapmak, daha berrak sonuç verir: Bu süreç boyunca vatandaşa "neden hukuki süreçlerin sonuçlarını beklemiyorsunuz da tepki gösteriyorsunuz" diyenlere de, bunun sebeplerini aynı genel akıl ve mantıkla açıklamak mümkün.  2011'de nüfus 74.7 milyon ve 2024'te nüfus 85.4 milyon iken 2011'de 21.3 milyon oy, 2023'te 19.3 milyon oy, 2024'te 15.9 milyon oy alan bir iktidar partisinin 23 senedir yönettiği ülkenin 2024 senesinde 15.7 milyon nüfusu olan bir şehrinde 4.4 milyon oy alarak iktidarın adayına yaklaşık 1 milyon oy fark atmış ve neredeyse her iki oydan birini almış bir muhalif belediye başkanı yolsuzluk iddiasıyla gözaltına alındığında, toplumun buna tepki duymaması ve güvenle hukuki süreci beklemesi için, vatandaşın ülkedeki hukuk sistemine, adalet mekanizmasına, yolsuzlukla istikrarlı mücadeleye, konunun siyasetle değil hukukla ilgili olduğuna, milli iradeye müdahale edilmeyeceğine, inanıyor olması gerekir.  Eğer o belediye başkanının 35 senelik üniversite diploması gözaltı işleminden bir gün evvel iptal edilmişse, o ülkenin başkentinde yolsuzluğun kitabını yazmış insanlar tek soruşturma olmadan keyif sürüyorlarsa, o ülkede işe alım süreçlerinden ihalelere kadar her konuda vatandaşın hayat tecrübesi tüm yarışmacı süreçlerin kirli olduğunu gösteriyorsa, iktidara yakın kişiler asla alınmıyor veya hemen salınıyorsa, evvelce belediye seçimlerinin tekrar ettirilmesi tecrübesi yaşanmışsa, eğer halkın sokağa döküldüğü bir tepki ulusal basından değil yurt dışı kanallardan takip edilebiliyorsa, demokrasi adına elde avuçta bir tek sandık kalmışsa, şu ana kadar zaten iki siyasi partinin lideri hapsedilmişse, vatandaşların karşı karşıya oldukları manzarayı hazmetmemeyi seçiyor olmaları ve bir an evvel daha da bozulmamış koşullarda sandığa gitmeyi hedefliyor olmaları, genel akla ve mantığa gayet uygun doğal bir durumdur.   Bu tepkilere bakıp "ne oldu ki, vallahi çok ayıp, sadece hukuk ve hukukçular konuşsun" diyenler, tüm ülke ve topluma bu yaşatılanların daha yaşatılmasi planlananların başlangıcı olduğunu iyi bilenlerdir.   Eğer kabul ederseniz, ülkenin önde gelen avukatlarından ve hukuk hocalarından biriyim. Bu konuda, üzerinde konuşabileceğim hukuku ben bulamadım,  bulamıyorum. Samimi ve gerçek tek hukukçu söyleminin sade vatandaşın gözleriyle gördüğünden, aklı ve mantığıyla bulduğundan ibaret olabildiği bir hukuksuzluk noktasındayız.
Mustafa Varank, bir grup AKP’li milletvekili ile birlikte, Ankara’da bir Espressolab şubesine gitti.  "Burada durumlar iyi, gençler mutlu, vekiller mutlu..."
Özgür Özel'in iyice şirazesi kaydı. .  “Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın”  Haddinizi bilin ! Polise kalkan eli, devlet elbette krmasını  bilir.   Hodri Meydan...
Bazı basın yayın organlarında yer alan ve sosyal medya hesaplarından paylaşılan “RTÜK’ün talimatıyla televizyonlardaki tüm canlı yayınlar kesildi.” iddiası doğru değildir.  Radyo ve Televizyon Üst Kurulu (RTÜK), 6112 Sayılı Kanunun 8. Maddesi gereğince “Kanun dışında yayın yapan, halkı sokağa davet eden, illegal örgütlerin sözcüsü gibi beyanlarda bulunan yorumcuları ekrana taşıyan, kişi haklarına aykırı taraflı yayıncılık faaliyeti gösteren, devlet büyüklerine, soruşturmayı yürüten yargı mensuplarına, emniyet personeli ile kolluk kuvvetlerine hakaret ve tehditlere varan ifade ve yayınlara yer veren yayıncı kuruluşlarla ilgili uzun süreli yayın durdurma dahil, lisans iptallerine varabilecek müeyyideler uygulanabileceği” hatırlatmasında bulunmuştur.  Dolayısıyla RTÜK’ün uyarısı canlı yayınların kesilmesi değil, mezkur kanun hükümlerine riayet edilmesi yönündedir.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
Şam’da yaşayan Sünni din âlimi Şeyh Abdurrahman el Dulo, Alevilere yönelik cihat ve katliam fetvası vermeyi reddettiği gerekçesiyle HTŞ terör örgütü tarafından işkence ile infaz edildi.
Takipçi şikayeti:  “Kızıma oyuncak LoL bebek almıştık ancak bugün oynarken farkettik ki trans bir LoL bebekmiş. Görünce eşim de ben de çok şaşırdık haliyle. Çocuklara yapılan bu cinsel yönelim anlamındaki kafa karışıklığı nedir?”
Terör suçundan tutuklanan Ahmet Özer, ifadesinde Ekrem’i hedef vermiş:  “Ekrem İmamoğlu’nun danışmanıydım”
Kıbrıs’a Kayyum atama zamanı gelmedi mi?  Kıbrıs Hamitköy Camii İmamı İbrahim Damar, başörtülü öğrencilere yapılan ayrımcılığa karşı çıktı, inancını savunduğu için görevinden uzaklaştırıldı. Hakkında disiplin soruşturması başlatıldı.  BU KADARI FAZLA ARTIK !!!
Terör suçundan tutuklanan Ahmet Özer, ifadesinde Ekrem’i hedef vermiş:  “Ekrem İmamoğlu’nun danışmanıydım”
İmamoğlu’ndan diploma iptaline yönelik ilk açıklama geldi. 
 TRT, diziyi platformdan kaldırdı.
Özgür Özel haddini aşıyor.  “Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın”
Sözde İklim Değişikliğin sebep olduğu şeyler:  - Baş Boğaz Ağrıları - Nefes Darlığı - İnsan Azaltma  Chemtrails, Kimyasal izlerle modifiye etmeye çalışıyorlar.   Kaldı Son 3 Yıl
 Çin, dünyada bir ilk olan 10G'yi hayata geçirdi.  
Aslında olan;  Galatasaray Üni’de görevli Prof. Dr. Naciye Aylin Ataay Saybaşılı üniversite sınavında başarılı olamadı   O dönemki zengin çocukları gibi Girne Amerikan’a kaydoldu  Sonra babası Prof. Dr. İsmail Durak Ataay’ın hocalık yaptığı İstanbul Üni’ye usulsüzce geçti
Kazada araçta bulunan polis memuru İbrahim Güney ile Cumhurbaşkanlığı personeli araç şoförü Ahmet Ülger şehit oldu.  
HÜDA PAR, gizlemeden cinsel ilişkiye girenlerin hapis cezasına çarptırılması için kanun teklifi yaptı.
Gazeteciler, tutuklanmamıza sebep olan dava dosyasının fos çıktığını, bütün iddiaların uyduruk olduğunu açığa çıkardılar. O yüzden bu panik, Murat Ağırel ve Timur Soykan sadece gazetecilik yaptılar.   Gerçeklerden o kadar korkuyorsunuz ki eliniz ayağınız birbirine dolandı. Bir şey uyduramadınız foyanız açığa çıktı, uyduruk gerekçelerle gazetecilere saldırıyorsunuz.   Bırakın gazetecileri. Gerçeklerden ne kadar kaçabilirsiniz ki?
Okan Buruk takıma yarın izin verdi.
Hem belediyelere çöreklenmiş suç örgütünün mensupları hem de CHP yönetimi, bile bile millete yalan söylüyor.  “Yalan söylediklerini biliyoruz. Yalan söylediklerini biliyorlar. Yalan söylediklerini bildiğimizi biliyorlar. Yalan söylediklerini bildiğimizi bildiklerini biliyoruz.”    Gerçekleri bile bile milletin karşısında rol yapıyor, tiyatro oynuyorlar.   Yapılan hırsızlıkları bile bile insanları kandırmaya çalışıyorlar.  Birileri herkesi sersem yerine koyarak ortadaki devasa bir yolsuzluk ve rüşvet çarkının üzerini kapatmaya çalışıyor ama nafile…  Ne bu millet ne bu devlet ne de bu yargı böyle bir kepazeliğin üstünün kapatılmasına asla izin vermeyecektir.
Hem devletin kanalından para kazanacaksın, hem devlete karşı boykot çağrısı yapacaksın.  TRT 1’deki ‘Teşkilat’ dizisinin oyuncusu Aybüke Pusat, takipçilerini boykota çağırdı.
Anadolu’nun dört bir yanından ailesinin göz yaşlarıyla üniversitelerine uğurlanan Türk gençleri;  Memleketimizin her yanı savaşlarla ateş çemberine dönmüşken, polisimiz, askerimiz ve bürokrasimiz bu çemberde bilenirken; ayak bastığımız topraklar ne olursa olsun Türk’ün toprağı iken bir gecede bunu lekeletmeyeceğiz. Türk demokrasisi ve yargısı 102 yıl boyunca cumhuriyet için el ele tüm sinsi tuzakları yarmış ve milletin iradesini temsil etmiştir. Yargının silahı kalem, milli iradenin ise mühürdür. Elinize kezzap veren, kamu mallarını yakan ve en hakiki mürşidimiz ilmi bizden almak isteyen provokatörler, ertesi gün sizi sokağa döktüğü için ödüllendirilirken bugünlerin kara izi polisimizde kezzap yarası, siz Türk gençlerinde gaflet azabı ve mahkeme olacaktır.   Şunu da belirtmemiz lazımdır ki yargıyı sokağa taşımak isteyen olursa bilsin, eğer gafletiniz hıyanete ve ihanete dönerse; bu işin sonunda yargıyı ezip çıktığınız sokaklardan yargıya sığınarak çekilmek zorunda kalırsınız.
Saldırıyor parçalıyor dedikleri sokak köpekleri kahramanlık destanı yazıyor depremde yazdığı gibi ..    
Kürtlerin bayramı olduğu için hep yasaklandı.
Valiliğimizce alınan yeni karar doğrultusunda;  23.03.2025 
sırf takım içinde adı çıkmış bir oyuncu var diye diğerlerinin hakkını yedirmem amk o iş öyle kolay değil. gotu havada gezen gs taraftarını iki kez susturan üstüne de play off eşleşmesinde korkudan titreten bir takımın oynadığı oyunun sonuna kadar arkasındayım ben hayırlı forumlar
sırf takım içinde adı çıkmış bir oyuncu var diye diğerlerinin hakkını yedirmem amk o iş öyle kolay değil. gotu havada gezen gs taraftarını iki kez susturan üstüne de play off eşleşmesinde korkudan titreten bir takımın oynadığı oyunun sonuna kadar arkasındayım ben hayırlı forumlar
biz yahudi mallarını boykot ederken onlar Türk mallarını boykot ediyorlar apolitik olsaydım sırf bunun için bile bizden taraflı olurdum
Merkez Hakem Kurulu Başkanı Ferhat Gündoğdu ile Yarı Otomatik Ofsayt Sistemi (SAOT) hakkında konuştuk.
 Görüntü Yellowstone'dan..  Yellowstone'da bulunan 5 girişten bir tanesi ayılar tarafından kapatıldı. Daha önce yaşanmamış bir doğa fenomen olayı gerçekleşti.
İBB'ye yönelik yolsuzluk soruşturması kapsamında, savcılığın talimatıyla Murat Ongun, Hüseyin Köksal, Tuncay Yılmaz, Ertan Yıldız, Fatih Keleş, Murat Kapki ve  Emrah Bağdatlı'nın el konulan banka kasalarında 15 milyon liralık mal varlığı çıktı.
Endonezya Cumhurbaşkanı Subianto: Bizler için Türkiye aslında Osmanlı İmparatorluğu'nun bir devamı ve biz aramızdaki tarihi ilişkileri hatırlıyoruz.
İmamınoğlu'nun, Beylikdüzü Belediye Başkanıyken kendisine soru sormak isteyen bir gazetecinin elinden mikrofonu aldırıp dövdürdüğü görüntüler ortaya çıktı.
Türkiye’de tek bir kişinin yaptığı alt boyutlarla irtibata geçerek paranormal olayları Araştıran  Kanal ANTİK GHOST, ormanda Türkiye’nin gündemine oturan kaybolma vakası için bir araştırma yaptı.  Gerçekten çok ilginç şeyler var..
Yerel kaynaklardan aldığımız, birbirini tamamlayan ifadelere göre, öldürülen Alevi sayısı 10-12 bin kişi.  Çocuk, genç, kadın.. 12 bin insan.  Katliamın faili El Kaide ve HTŞ.  Destekçisi AKP’dir.
El Colani teröristleri, kaçırdıkları kadınları satıyor. İşte dağıtılan kağıtlardan biri:
Matbaa kurup sahte 7 milyon dolar basan şebeke çökertildi!  Dolarların para sayma makinasından sorunsuz geçmesi dikkat çekti
+ Kafayı siyah yapalım, kalanı beyaz olsun. - Tamam.
Ve beklenen oldu;  CHP’li Üsküdar Belediyesi 1. yılın sonunda personel maaşı ödeyemiyor!
Avrupa'da ilk! İstanbul Havalimanı’nda aynı anda üç uçak iniş veya kalkış gerçekleştirebilecek 
Akit muhabiri canlı yayında linçlendi.
Çorum’da Z.R. adlı bir pazarcının, domatesleri vatandaşa daha uygun fiyata satmak yerine tepki olarak çöpe döktüğü görülmüştür. Kişi hakkında Çorum Ticaret İl Müdürlüğümüz tarafından inceleme ve işlem başlatılmıştır. Yapılan inceleme neticesinde, bu eylemin piyasada: •Darlık yaratmaya, •Piyasa dengesini ve serbest rekabeti bozmaya, •Tüketicinin mallara ulaşmasını engellemeye yönelik bir faaliyet olarak değerlendirilmiştir.  Bu doğrultuda, ilgili Z.R. ve malların gerçek sahibi olan “Z******” unvanlı hal esnafına ayrı ayrı inceleme başlatılmış olup, her ikisine de 1,4 milyon TL’den 17,2 milyon TL’ye kadar ceza kesilecektir.  Ayrıca, Çorum Belediyesi tarafından usulsüz ve izinsiz imha nedeniyle ilgili kişiler hakkında işlem yapılacaktır.  Ticaret Bakanlığı olarak, vatandaşımızın huzurunu bozan ve ticaret ahlakına uymayan kötü niyetli kişilerle mücadelemiz, 365 gün 24 saat esasına göre kararlılıkla devam edecektir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Şimdi yazacaklarımı iyi okuyun.!  1-Ali Nuhoğlu’ndan 50 milyon dolarlık 3 villayı 15 Milyon TL’ye İmamoğlu’na satma haberini ülkeye kim duyurdu?   Uğur Dündar.  2-Ali Nuhoğlu’nun ofisindeki 40 Milyon TL’nin tespit edildiği videoyu servis eden kim?  Sözcü TV   3-Ali Nuhoğlu’nun 40 Milyon TL ile yakalanma haberini kim yaptı?   KRT TV  Özetlersek bu kurumlar CHP’ye yakın duran kurumlar değil mi? Kılıçdaroğlu bu olayların neresindedir?
Özgür Özel'in sokak çağrısıyla Ankara Güvenpark'ta toplanan protestocular, Kızılay'ın kan bağışı aracını kullanılamaz hale getirildi.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in söyledikleri, “seçilmiş hükümeti” hedef alan vesayet ideolojisinin son sürümünden başka birşey değildir.   Bu siyasi muhalefet değil, sadece marjinal bir siyasettir.   “Normalleşme” diye başlayan bir siyasi hikaye, vesayet zihniyetine park etmiştir.
Sn. Emine Erdoğan’ın müthiş bir farkındalığın ilk fişeğini yıllar önce ateşlemişti. 
Kedilerinizi tıraş ettirmek onları sıcaktan korur mu?
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan'ın AK Parti İstanbul Teşkilatı İftar Programındaki konuşmalarından...  
Hiç darbe almadan aniden yerinden fırlayan  fayanslar paniğe neden oldu.
 Yolsuzluktan tutuklanan 
Polisimize asitle saldırmanın hiçbir kabul edilebilir tarafı yoktur.
Halk TV'nin sahibi Cafer Mahiroğlu
Ekrem İmamoğlu'nun diploması hakkında 'uygundur' raporu verip istifa eden İstanbul Üniversitesi Dekanı Prof. Dr. Kamil Ahmet Köse’nin yerine Prof. Dr. Levent Şahin atandı.
Sokak röportajında konuşan vatandaş:  "Salatalık, biber, patlıcan gibi lüks şeyler yiyeceğim diyorsan, pahalı diye dert yanmayacaksın.  Onları tüketmememiz gereken bir zamandayız. Ispanak, lahana, havuç tüketeceğiz.  Diğerleri lükse kaçan şeyler."
O çok övdükleri hiçbir Avrupa ülkesinin metropollerinde böyle bir rezaleti göremezsiniz.   İBB İspark eliyle adeta sokaklar gasp edilmiş durumda. Tam bir soygun. Rezillik.
M.Kemal Paşa’nın emri ile Anadolu’da bulunan başta Albay Rawlinson olmak üzere 32 İngiliz subayı tutuklanır. Tutuklanan İngiliz subaylar ile Malta'daki Türk esirler takas edilir.
Bazı sosyal medya hesaplarından paylaşılan, “İstanbul’a giriş çıkışlar yasaklandı.” iddiası manipülasyon içermektedir.  İstanbul Valiliğince alınan karara göre şehir giriş-çıkışlara ilişkin kısıtlama, yalnızca kanuna aykırı eylemlere katılması muhtemel kişi, grup ve araçlara yönelik bir tedbirdir. Vatandaşların günlük yaşamlarını sürdürebilmeleri, şehir içi veya şehir dışı seyahatlerini gerçekleştirmeleri açısından bir kısıtlama söz konusu değildir.  Alınan karar, kamu düzenini bozabilecek eylemlerle sınırlıdır ve olağan hayatı etkileyecek bir kapsam taşımamaktadır.  Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
lütfen basel denen bu salağa etkileşim vermeyin artık. öğrencileri fişliyor, küçük eylemlere insanları çağırıyor herkes gözaltı yerken bu tweet atmaya devam ediyor üstüne boykota destek olan işletmeleri açığa çıkarıp hedef haline getirtiyor. rezil herif. @acabasel
bu arada c*m y*git uzum*glu demli arkadaşlar haberiniz olsun ona gore birilerini yuceltin
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Belediyeleri ahtapot gibi saran suç örgütünün kollarının nerelere uzandığı, soruşturma ilerledikçe deşifre olacaktır.  Sokak terörü, soygunu perdeleme çabasıdır."
Trabzon gezisi fiyaskoyla sonuçlanan; yolsuzluk, hırsızlık, rüşvet, irtikap ve yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığında yargının ortaya koyduğu iddialara cevap veremeyen Özgür Özel, yalanlarıyla saldırmaya devam ediyor.   Halkımız, gerçek hizmeti ve samimi siyasetçiyi ayırt edebilecek bir iradeye sahip olduğu için, ülkemizi kutuplaştıran ve millet iradesine gölge düşürmeye çalışan siyasetçilere Trabzon’da da itibar etmemiştir.  İcraat siyasetinden, devlet ciddiyetinden, kürsü ve konuşma adabından nasibini alamamış birinin Türkiye Cumhuriyeti’nin kurucu partisi olduğunu iddia eden CHP’nin genel başkanlık koltuğunu işgal etmesi, CHP’nin en acıklı hikayesidir.  CHP’li Adıyaman belediye başkanının da bizzat yalanladığı, hiç yaşanmamış bir olayı yeniden gündeme getiren Özel, malesef provakatif omurgasızlığı tercih etmiştir.  Koltuk telaşında olanlar, hizmet yarışında olanları hiçbir zaman anlayamaz.
Ağlıyarak gitti.
Volkan Konak’a hakaret eden Çatalca Müftüsü, yan profilinden ekran görüntüsü paylaşırken X’te katıldığı toplulukları gizlemeyi unuttu. “s*x!!s” topluluğuna üye olduğu ortaya çıkalı bir saat olmasına rağmen fark edemedi.
Devlet Bahçeli'nin 2 ay sonra ilk kez herkesin duyabileceği şekilde "güncel" sesi paylaşıldı.
 Bilimsel araştırma için 7 milyon karıncanın yaşadığı yere 10 ton çimento dökmek;
Elazığ Elysium AVM’nin otoparkında zehirli engerek yılanı görüntülendi.
Ramazan’da milletin dini değerleriyle alay edercesine Afrikalı eğitmen getirterek kadınlara twerk kursu açmak ya da açtırılmasına izin vermek hangi ahlak anlayışında var? Ama siz Twerk’ü ahlaksızlık olarak görmüyorsunuz ki eğitimini verdirttiniz? O halde size twerk dansı gösterisi yapma önerisinde bulunanlara neden kızıp onları ahlaksızlıkla suçluyorsunuz?  Artık size söylenecek söz bitti.
ortada hiçbir şey yokken Okan Buruk'un Mourinho'ya bir şeyler söyleyip, sonra bir el hareketi yapıp, kavgayı başlatan kişi olduğu ortaya çıktı!  bu küfürbaz provokatör Okan Buruk, Türkiye'de her türlü ahlaksızlığı yapıyor ve yanına kâr kalıyor!
Sevgili anneler, çocuklarınızı provokasyona açık alanlardan geri çekin, yoksa çiçeklerini sulamak zorunda kalabilirsiniz!!!
ortada hiçbir şey yokken Okan Buruk'un Mourinho'ya bir şeyler söyleyip, sonra bir el hareketi yapıp, kavgayı başlatan kişi olduğu ortaya çıktı!  bu küfürbaz provokatör Okan Buruk, Türkiye'de her türlü ahlaksızlığı yapıyor ve yanına kâr kalıyor!
İstanbul İl Başkanımız Alper Kaan Aykut, Saraçhane Camii avlusunda yapmış olduğu basın açıklamasında şunları ifade etmiştir:  
Kimlerin nerelerden icazet aldığını, kimlerin ülkemizi ve yargımızı yabancılara şikâyet ettiğini aziz milletimiz çok iyi bilmektedir.  Bağımsız ve tarafsız Türk yargısı, ne içeriden ne de dışarıdan talimat almaz. Yargı, dosyaya ve delillere göre karar verir.
"Kuran'da konuşan Allah değil.   Kuran'ı okuyanlar, hele Arapça bilenler, orada konuşanın Allah olmadığını görüyor.   Yalnız sana ibadet ederiz diyen Allah mı? Kime ibadet ediyor?  Kuran, Muhammed'in sözü ve öğretisidir.  Kuran, yemin ederek ben peygamber sözüyüm diyor."
Duygu German: "Torreria, gördüğüm en tatlı adam."
Hatay'ın Antakya ilçesinde yasayan mobilya ustası Ali Sümer'in yaptığı sanat eseri büyük ilgi gördü.
Beypazarı sade soda ürünlerinin farklı anyon ve katyon oranlarına sahip olduğu görüldü.
"Daily Türkist admini götünden sözler uyduran islâm düşmanı bir dalyaraktır"  - Prof. Dr. Aziz Sancar 
Önce Suriye’de eski rejim artıklarının çıkardığı olayları bahaneyle mezhepçilik fitnesini alevlendirmek istediler.  Alevi canlarımızı kışkırtarak kardeşliğimize pusu kurmaya kalktılar.  Muvaffak olamayınca bir yolsuzluk operasyonu üzerinden milletimizi provoke etmeye kalkıştılar.  4 gündür milletin huzurunu kaçırma, insanlarımızı kutuplaştırma adına ne varsa hepsini yapıyorlar.  Önlerine gelene hakaret etmekten sadece görevini yapan polislerimize saldırmaya…  Yolsuzluk ihbarlarını araştıran yargı mensuplarına gözdağı vermekten sokak terörüyle millî iradeyi baskı altına almaya kadar ne ararsan her şey bunlarda var.  Bugün basın-yayın kuruluşlarını da alenen tehdit ederek nasıl bir ruh halinde olduklarını ifşa ettiler.  İstanbul başta olmak üzere şehirlerimizde bir gerilim ve kargaşa atmosferi oluşturmak için her yolu deniyorlar. Gelinen noktada şunu çok net görebiliyoruz:  Mevcut yönetim altında CHP, seçmenlerinin taleplerini Meclise taşıyan bir parti değil, gözünü para bürümüş bir avuç belediye soyguncusunu aklayan bir aparata dönüşmüştür.  Belediyelerden nemalanan çıkar şebekeleri, CHP’yi boğazına kadar kire, pasa, çamura, yolsuzluğa, hukuksuzluğa bulaştırmış durumdadır.  Lafa her başladıklarında Atatürk’ün kurduğu parti olmakla övünenler, sırf ağababalarına diyet borçlarını ödemek adına Gazi’nin partisini hırsızların emrine vermiştir.
Osman Gökçek:  “CHP, hem paraları götürüyor hem de utanmadan bağırıyor.”
Sokaklarda yaşayan dostlarımızı unutmayalım! Bir kap mama, bir kap su ile hayatı paylaşalım.
Galatasaray, Napoli’deyken depresyonda olan Victor Osimhen'i tekrar futbola döndürdü. Galatasaray, dünyanın en fantastik kulübü olabilir. (Il Messaggero)
Sokaklarda yaşayan dostlarımızı unutmayalım! Bir kap mama, bir kap su ile hayatı paylaşalım.
Özgür Özel:  "Gizli tanığın, 'İBB'ye naylon fatura kesiyor' dediği Serdar Haydanlı nezarete bile konulmadan serbest bırakıldı.  Yandaş medya Serdar Haydanlı ile ilgili tüm haberlerini sildi. Çünkü Serdar Haydanlı, AKP'nin reklamcısı."
Yillardir adamin tecavuzcu oldugu soyleniyor ama erkeklerin onu sevmeyi birakmasi icin sadece su video yetti
Madem o kadar yiğitsiniz lütfen, devletimizi boykot edenler hastaneleri de, yolları da, köprüleri de, aldıkları maaş ve ikramiyeleri de boykot etsinler.  Azıcık gururunuz varsa, "Artık devletin yaptığı hastaneye gitmem, yoldan geçmem, ikramiyeyi de almam" deyin hadi bakalım!
Haftasonu Fenerbahçe’nin evinde oynayacağı maça fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın atandı.
12 yaşındaki cemaat talebesi:  "Senin gözün 576 megapiksel. En modern iPhone bile 17 megapiksel.  O telefonun sanatkarı var da, senin gözünün sanatkarı yok mu?  
Haftasonu Fenerbahçe’nin evinde oynayacağı maça fanatik Fenerbahçeli Cihan Aydın atandı.
Yobazlar paralarınızı burada yiyor haberiniz olsun keklenenler..
Polise taş at, balta at, asit at,hakaret et "Okuyabilseydiniz polis olmazdınız" de sonra bize haksız saldırı de Öyle bi dünya yok! Okumuş vatan hani lazım değil bize Ne gerekiyorsa yapılsın "Ya devlet başa ya kuzgun leşe " Acımayın !  
Sürücüler dikkat! Beyaz far tarihe karışıyor...   Ağır para cezaları uygulanacak 
Ümit Özdağ neden içeride? diye soranlara gösterirsiniz.
evime aynısından alicam AYNISINDANN
İngilizcesi "I am Ok" derecesinde olan birinin bu yazıyı New York Times'a kendisinin yazması ihtimal dahilinde değil.   Yazan kişi bir fetocu olmalı çünkü intihal oranı %93-98 arasında. Standart intihal tespit yazılım araçlarının gözünden kaçmaz 
Polis çok sabırlı ! Batı’da ki polis standartlarını uygulayın.
Liseli müteahhit için sokağa inen bir grup vandal paketlenmeye başlandı! 
Polis çok sabırlı ! Batı’da ki polis standartlarını uygulayın.
Bir protestocu, polisin attığı biber gazına havadayken yarım vole vurarak polise geri gönderdi.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç:  "Türkiye, küresel çapta da demokratik değerleri, insan haklarını ve özgürlükleri savunan bir ülkedir."
O KÜFRÜ KENDİ ANNEME EDİLMİŞ SAYIYORUM.  Biz siyasetimizi de itirazımızı da temiz bir dille yaparız. Bir siyasetçinin ailesine kötü söz söyleyen, küfür eden bizden değildir.  Protesto ile hakareti birbirine karıştırmak kabul edilemez. Küfür etmek hele hele aileye, anneye küfür
Emniyet, 'Gözaltında cinsel saldırıya uğrayan kadınları her gün konuşacağız ve buna direneceğiz.' şeklindeki paylaşımlar hakkında suç duyurusunda bulunduğunu açıkladı!
Saraçhane’ye gelen gaz maskeli bir Semazen’in barikat önündeki protestosunu polisler de alkışladı.
Halkın 560 milyar parasını çalan arsızlar,   Ak Parti dağ olmayan yere tünel yaptı diyordu.
İmamoğlu İnşaat'ta kalfalık yapan Adem Soytekin'in hesaplarında 600.000.000 TL bulundu. Soytekin adına çok sayıda şirket kurulduğu ve ihalelere sokulduğu anlaşıldı.
Türk, daha Müslümân değilken bile domuzu sevmez, yemez ve beslemezdi. Müslümân olduktan sonra da bu tiksinme arttı. Ne ara, bu domuz besleme hastalığı çıktı da yayıldı, anlamıyorum.
Kürtçe şarkı söylediği için 19 yıl hapis cezasına çarptırılan ve 2015’ten beri Bayburt M tipi kadın kapalı cezaevinde tutuklu olan Nudem Durak’a özgürlük.   
ASLI HANIMIN FİKRİNE AYNEN KATILIYORUM… MECLİSTE İKİ SATIR KANUNA BAKAR…
Saat 19:30 Ama Ekrem daha iftar açmamış ve sofra hiç bozulmamış.  İstanbul için iftar vakti : 19:30   Ulan hiç mi doğru bir şeyiniz yok 
iPhone fiyatlarının vergilerin ardından %43 artması bekleniyor. (NTV)
İçişleri Bakan Yardımcımız Sayın Bülent Turan ile birlikte, Kırklareli İl Özel İdaresi ve Kırklareli Belediyesi iş birliğiyle Yündalan Köyü’ne yaptığımız doğal yaşam alanını ziyaret ettik.  Sayın Bakan Yardımcımıza ziyaretleri ve destekleri için teşekkür ederiz.
Herkes kilo vermenin en iyi yolunun kardiyo olduğunu düşünüyor.  Ama bu bir yalan.  İşte yağları daha hızlı yakmak (ve aynı zamanda kas yapmak) için 5 egzersiz:  (FLOOD)
Yemen bu sabah vurduğu abd gemileri.
Qué miedo manejar en Bogotá 
Geçmediğim köprüye neden para veriyorum diyenler , gitmediği , aslında hiç kimsenin gitmediği konsere 1388 kez üstelik pandemide  habersizce para vermiş 
Elemanın evi kes AKP’li bir belediye başkanının evi olsa yer gök inlerdi, bununkinden yeni haberimiz oluyor
Konserin organizetörlüğünü Garanti Bonus ve Purple Concerts yapıyor  Garanti Bonus 1983 yılında tamamen Doğuş bünyesine katıldı.  Doğuş Grubu Özgür Özel’in boykot listesinde yer alıyor !
Yıllar önce sipariş ettiği kargodan salatalık çıkmasıyla meşhur olan çocuk cinsiyet değiştirdi.
Now TV, gün içinde isim değiştirmezse 3 aylığına kapatılacak.
Yıllar önce sipariş ettiği kargodan salatalık çıkmasıyla meşhur olan çocuk cinsiyet değiştirdi.
Bir insan nasıl bukadar ileri görüşlü olur inanamıyorum...
Yılmaz Tunç:   Suç örgütleriyle ve yolsuzlukla mücadele eden bir yargı istemiyorlar.  Bu yüzden yargı mensuplarına saldırıyorlar.  Milletimiz olup biteni sessizce takip ediyor. Yeri geldiğinde gereken cevabı verecek.
Herkes çocuğuna sahip çıksın 
Omurgalı kalabilenlere selamlar; karanlıkta bile dimdik duranlara…  İyi geceler, ışığınız hep içinizden gelsin…  
Dora Özsoy, Türk Hava Yolları'na (THY) parasını kaptırdığını söyleyerek sitemde bulundu.    
Omurgalı kalabilenlere selamlar; karanlıkta bile dimdik duranlara…  İyi geceler, ışığınız hep içinizden gelsin…  
Yapılan ankette eylemler haksızdır diyenlerin oranı %65 olunca “Aaaaa, ıııı, eeee, üüüü” detayı muhteşem bir özet olmuş.
ASKON'dan İBB'ye yönelik yolsuzluk soruşturması sonrası başlatılan boykot çağrılarına ilişkin açıklama   — Süreci bu boyuta çekmek, ülke ekonomisini hedef almak bir duruş değil, aksine akıl tutulmasıdır  — Hukuki süreci de hukukçularınız ile yürütürsünüz. İnsanları sokaklara döküp karşı karşıya getirerek, ülkemizin ve milletimizin refahı için gece gündüz çabalayan üreticilerimizi hedef alarak süreci yürütemezsiniz  
 Süper Lig'de 26. haftanın ardından gol krallığı:  
camimizi temizledik şu rezalete bak sizi netanyahu mu büyüttü or evlatları ramazan ayında bu nasıl bi gavurluk
Dünyaca ünlü Freestyle şampiyonu Lia Lewis Gribus, Galatasaray formasıyla paylaşım yaptı.
Anayasa’mızın 34. Maddesi: “Herkes önceden izin almadan, SİLAHSIZ ve SALDIRISIZ toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkına sahiptir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı ancak, millî güvenlik, kamu düzeni, suç işlenmesinin önlenmesi, genel sağlığın ve genel ahlâkın veya başkalarının hak ve özgürlüklerinin korunması amacıyla ve kanunla sınırlanabilir.   Toplantı ve gösteri yürüyüşü düzenleme hakkının kullanılmasında uygulanacak şekil, şart ve usuller kanunda gösterilir.’’ (2911 Sayılı Kanun)  
AK Parti Grup Başkanvekili 
Sizce böyle yapmaları normal bir seymi ?
Bana tarikatları neden sevmiyon diyorlar. 8-9 yaşındaki çocuklari gelin diye alan pedofili sapıklar sevilmez, ancak LANETLENİR !!!
Valiliğimizce İlimizde genelinde; huzur ve sükunu bozacak eylemlerin organize edilme ihtimaline karşı alınan tedbirlerin uygulanmaya devam edilmesine ilişkin basın açıklamamız…  
Diren Sırrı, solu Önder'siz bırakma.
2022’den beri İBB’de billboardlar ve reklam alanları üzerinden büyük vurgunlar yapıldığını cümle alem biliyor.   Ekrem İmamoğlu ekibine yakın kişilere onlarca PR şirketi kurulduğu biliniyor. Beş sene önce çulsuz olanların 150 milyon liralık evlerde oturduğu biliniyor.   Eski gazetecilerin şirketler kurup İBB’den malı götürdüğü biliniyor.   İnkar etseler de bazı gazeteci, internet sitesi, gazete ve televizyonların İmamoğlu’na yakın kişiler yararından fonlandığı biliniyor.   Teröristleri CHP’li belediyelere doldurduğunuz ortada. Üstelik şikayetçi olanların tamamına yakını CHP’li.  Pisliğe batmış durumdasınız. Hala temiziz diyorsunuz. Değilsiniz.
Irak -  Arapça, Kürtçe  İspanya -  İspanyolca, Galiçyaca, Katalanca, Baskaça, Aranca  italya - İtalyanca ve Almanca   Birleşik Krallık -  İngilizce, Galce, İrlandaca, iskoçca, kernevekçe  Belçika - Flemenkçe, Fransızca, Almanca  İsviçre - Almanca, Fransızca, Italyanca Retoromanca
Kadim Kürt şehri Kahramanmaraş'tan genel bir görünüm, 1950
Savunmaya gittikleri İmamoğlu, ikna odalarında kızların başlarını açmasıyla övünen Türkan Saylan'ı her sene özlemle anıyor.
"Arabama çarptınız" diye Lamborghini sürücüsünün yanına gelen kadın daha sonra kazayı güvenlik kamerasından izliyorsunuz:
"Benim evlatlarım sokağa çıkarsa eylem değil, ihtilal yapar!"   - Başbuğ Alparslan TÜRKEŞ
 tuşunu fulledik
 tuşunu fulledik
 Jerusalem Post:  "Hızlı davranıp Türkiye'yi durdurmak gerekiyor."
Yarım dolar ne laaa Ahaber 
Saraçhane diye paylaşılan ama Saraçhane ile alakası olmayan görüntüler X hesapları tarafından paylaşıldı.
Rangers - Fenerbahçe maçının hakemi Espen Eskas, ölüm tehditleri aldığını açıkladı
Mourinho, kariyerinde kendi evinde yenildiği eleme maçlarının tamamında deplasmanda turu geçmeyi başardı.
Zeytin severlere hitaben . Bu sefer Hindistan değil Manisaya Götürüyorum sizi buyurun   
Hem 1 milyon insanini katlet hem Ermenistan a gidip kırmızı halı ile mi karşılanmak istiyorsun fazla meyve suyu içiyon sana kafa yapmış.
Zeytin severlere hitaben . Bu sefer Hindistan değil Manisaya Götürüyorum sizi buyurun   
Soğuk mühürleme ile sırtına dövme yaptıran kadın. Hayvanlarda da kızgın demir yerine soğuk mühürleme canlarını yakmadığı için kullanılmaktadır.
Ekrem İmamoğlu’nun lise mezunu olduğunu ortaya çıkaran ve ailesi ve kendisi silahlarla tehdit edilen Ozan Özcan birazdan Analiz Tv’de canlı yayın konuğum oluyor. Kaçırmayın!
gün sonunda telefonda günümü anlatacak birinin olmayışı artık can sıkmaya başladı
 “Bütün Türkler bir gün ansızın delirecektir. O zaman Tanrı Türk’ü değil sizi korusun.”  Tebriz
Altaylı konusunda tereddütlü olanlar varmış. Hafıza tazeleyelim:
Türkiye’nin ana muhalefet partisinin marjinal sol örgütlerin, millete hakaret eden ağzı bozuk tiplerin, belediyeleri soyup soğana çeviren haramilerin oyuncağı haline gelmesi bizi gerçekten rahatsız ediyor.
276 milyar ₺ vurgun yaparak İstanbullu’nun kentsel dönüşüm paralarıyla cebini dolduran Suç Örgütü Lideri Ekrem İmamoğlu’nun yaşadığı ev. Pardon saray.
İmamoğlu’nun 95 milyonluk ihale verdiği bakkal. Bunu Akp yapsaydı adamlarda ne namus bırakırdık ne şeref. CHP’li olmak bu değil arkadaşlar.
Gazi’ye ufak bir eleştiri yapıldığı zaman “Vatan hainleri!” diyerek 5816’dan yargılatmak isteyenler   Bugün Erdoğan’ın annesine sövenler hakkında “Heyacanlı, gençlik ateşi” diyerek arka çıkıyorlar.   Bunların ifade özgürlüğü anlayışları da tıpkı kendileri gibi riyakar.
Çanakkale Savaşında 3 evladını şehit verip, 14 yaşındaki son evladını cepheye uğurlayan ana. Şu garibanlığa bakın üstte yok, elde yok, ayakta yok... O haldeyken bile bu ülkeyi teslim etmedi analarımız! Bizlerde etmiyicez.. Önce Vatan..   
AKP’ye yakınlığı ile bilinen 345 yayınlarının TYT mat kitabındaki yaş problemi sorusunda Anne 13 yaşındayken 23 yaşındaki babadan hamile kalıyor.  Kirli zihniyetlerini test kitaplarına bile yansıtmışlar.
Adıyamanlı depremzede:  Babanın oğluna yapmayacağı iyiliği Cumhurbaşkanı yaptı
Israil Savunma Kuvvetleri’nin resmi X hesabına hoş geldiniz! Bu platform, ISK ile ilgili gelişmeler hakkında güvenilir ve anlık güncellemeler sağlamak amacıyla kullanılacaktır.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın Maltepe mitingi / CHP, EMEP, DEM Parti, Sol Parti, TİP, BTP vs. Maltepe mitingi
Rakı balık yapmaya gider dünya yansın eko demlensin
Batı’da kadın hakları gündemde bile yokken bizde 1843 yılından itibaren kadınlar resmî olarak çalışma hayatında yer almaya başlamıştır.  Kadınlara devlet memuriyetinde görev alma hakkı 1913 yılında verilmiştir.                                                                        1917’de yayımlanan Aile Hukuku Kararnamesi, bir başka önemli hamledir.  Ülkemizde kadınlar Batı’dan bile önce, 1934 yılında seçme ve seçilme hakkına kavuşmuştur.  Her ne kadar bu hakkın kullanımında, özellikle darbe dönemlerinde çeşitli engellerle karşılaşılsa da yasal olarak bu imkâna sahip olmuşlardır.  Bu güçlü müktesebattan ilhamla, göreve geldiğimiz ilk günden itibaren kadınların her alanda önlerini açmaya, haklarını teslim etmeye çalıştık.  2003’te aile mahkemelerini kurduk.   2004’te kadın-erkek eşitliğini güvence altına aldık.  2007’de Kadına Yönelik Aile İçi Şiddetle Mücadele Ulusal Eylem Planı’nı devreye aldık.  2008’de yaptığımız düzenlemelerle kadınlara doğum, sağlık ve emeklilik gibi konularda yeni haklar tanıdık.  Ülkemiz için bir utanç vesikası olan başörtüsü yasağını bir daha geri gelmemek üzere kaldırdık.  2010’da anayasamıza kadınlar için eşitlik ilkesine dayalı pozitif ayrımcılığı ekledik.  2012’de 6284 sayılı Ailenin Korunması ve Kadına Karşı Şiddetin Önlenmesine Dair Kanun’u ülkemiz hukuk sistemine kazandırdık.  2013’te şiddet mağduru kadınlara yönelik çeşitli düzenlemeler yaptık.  2014’te Ceza Kanunu’nda yaptığımız değişiklikle cinsel suçların cezalarını önemli ölçüde artırdık.  2018’de Kadının Güçlenmesi Strateji Belgesi ve Eylem Planı’nı yayımladık, KADES uygulamasını hayata geçirdik.  2022’de kanun düzeyinde yaptığımız değişikliklerle kadına yönelik suçların cezasını artırdık, bu suçlara dönük caydırıcılığı güçlendirdik.  Şiddet önleme ve izleme merkezleri, kadın konukevleri ve sosyal hizmet merkezlerinde bulunan şiddetle mücadele irtibat noktaları ile kadına karşı şiddetle mücadeledeki kurumsal kapasitemizi önemli oranda artırdık.  Kadınlara dönük çalışmalarımız aynı hassasiyetle devam edecek.
İstanbul Valisi Davut Gül: Kamu düzenini bozan hiçbir girişime müsamaha gösterilmeyecektir.
Bu da içeride tutsak tuttuğunuz 
Şikayetler ve benim de talebim doğrultusunda Ticaret Bakanlığı Reklam Kurulu Başkanlığı, paylaşımım ile ilgili inceleme başlatmış, tarafıma cevaplanmak üzere sorular göndermiştir.  Paylaşımın, reklam amaçlı değil CHP Genel Başkanı'nın yerli markalara karşı hasmane, ayrımcı ve faşizan siyasi tutumuna karşı yapıldığı zaten kamuoyunun malumu.  Ama bu eylemle, maddi çıkar karşılığı örtülü reklam arasındaki farkı herkesin anlaması için Bakanlığımızın soruşturmasında talep edilen cevap ve bilgileri süresi içerisinde kendilerine teslim edip, neticeyi şeffaf bir şekilde kamuoyu ile paylaşacağım.  Hassasiyeti sebebiyle 
Hesabı kapatmıştım hayatıma bakıyordum bir baktım ki Ekrem İmamoğlu’nun siyasi kariyerini bitirmişim
Alvarez'in penaltısının iptali doğruydu. Dünya kupasında ise Messi'nin penaltı golü de iptal olmalıydı. Messi yere düşmediği için dikkat çekmedi sanırım.
Adamlar 1453 ten bu yana İstanbul'dan hiç vaz geçmemiş ler.  36. Saniyede istanbul için şehrimiz diye konuşuyor.   İmamoğlu sen kimlere hizmet ediyosun.   Bahçeli sınav 
Pelit Pastanesi sahibi aynı soyad ama başka kişilermiş. Yalan yok sevindim pastaları güzeldir 
ali yiğit buruk evlatlıkmış ağlıyom amk
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Maymunu elektrik çarptı sanki. Kabadayılık bir Allahu Ekber 'e kadarmış...
Özgür Özel:  "Ekrem İmamoğlu resmi adaylığı mümkün olmazsa onun yerine birini çıkaracağız.  Çıkaracağımız aday Ekrem İmamoğlu adına o seçimi kazanacak."
Aziz hemşehrilerim,   07.03.2025 tarihinde akşam saatlerinde şehrimizde acı bir hadise yaşadık. Ne yazık ki bir yavrumuzu köpek saldırısı sonucu kaybettik. Acımız büyük. Aslında konunun buralara gelmemesi için uzun süredir seferber şekilde toplama yapıyoruz. Her türlü engelleme girişimine, çalışanlarımıza olan saldırılara rağmen gece gündüz demeden toplama yapıyoruz.   02.08.2024 tarihinde yürürlüğe giren yasa çerçevesinde ilk andan itibaren toplama alanlarımızı oluşturduk. Sokaklarımızı güvenli hale getirmek için mümkün olan en yoğun çalışma planını sahada uyguladığımızı tüm vatandaşlarımızın özellikle bilmesini istiyorum.   Bazı bölgelerimiz oldukça geniş arazilere sahip ve bu durum aynı şekilde geniş bir geçiş güzergahı sunuyor. Bu bölgelerimizde ise daha hassas ve planlı bir toplama çalışmasını uzun süredir yürütüyoruz.  Yürüttüğümüz çalışmalar neticesinde sahipsiz köpek sorununu bölgemizde önemli ölçüde azalttığımız bir dönemde yüreğimizi yakan bu acı hadisenin yaşanmış olmasının derin üzüntüsünü yaşıyoruz.   Kaidemiz bellidir ve hiçbir şey insan canının üzerinde değildir.   Ellerine geçen her fırsatta sözde hayvanseverliği toplum sağlığını hiçe sayacak seviyede kullananların ve insan canını ikinci plana atarak sorunun bugüne kadar büyümesine sebep olanların şunu bilmesini isterim. Bizlerin tüm şehir olarak topyekün bir duruşla, sorunu tamamen bitirene kadar asla durmayacağımızı özellikle belirtmek istiyorum.  Toplama çalışmalarımızı hız kesmeden devam ettiriyoruz. Tüm gücümüzle sahada çalışıyoruz ve çalışmaya devam edeceğiz.   Kaybettiğimiz yavrumuza Rabbim’den rahmet diliyorum. Allah ailesine sabırlar versin. Başımız sağ olsun.
sergen yalçın melisa döngel'i stalklıyor
Serdar Haydanlı'yı yanlışlıkla gözaltına aldıran, gizli tanık ifadesinden adını silmeyi unutan herkesten, onu polis merkezine getiren polisten ve dahi şubeden serbest bırakandan Allah razı olsun. Siyasi bir operasyon böyle berbat edilir.
Dünya üzerinde 10 büyük Ligde Şu ana kadar Kırmızı Kart Görmeyen Tek takım   FENERBAHÇE.
Ekrem İmamoğlu gözaltına alınmadan önce, Kocaeli'nde bulunan Kandıra Cezaevi'nde 100 kişilik yer açıldığı, çok sayıda hükümlünün Doğu illerine sevk edildiği bilgisine ulaştım.   Bu neyin hazırlığı?
Bebeklerden alınan topuk kanları kayıp! Toplanan kanlar kayboldu mu? Yoksa Kaçırıldı mı? Israrla ailelerden iki kez, üç kez topuk kanı isteyenler de işin içinde mi? Aile Sağlığı Merkezleri'nden (ASM) alınan kan örneklerinin, yemek şirketlerine bağlı olan motokuryeler tarafından uygunsuz koşullarda taşındığı ve bazı kan numunelerinin de kaybolduğu ortaya çıktı. İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü’nün de iddiaları doğruladığı belirtildi. Jet hızıyla yenidoğan bebekler üzerinde sağlık tedbir kararı veren hakimlerin dikkatine! Topuk kanı olayı ticari bir pazar. Bu çeteye karşı verilen mücadeledeki haklılık ortada.  
Serdar Haydanlı'yı yanlışlıkla gözaltına aldıran, gizli tanık ifadesinden adını silmeyi unutan herkesten, onu polis merkezine getiren polisten ve dahi şubeden serbest bırakandan Allah razı olsun. Siyasi bir operasyon böyle berbat edilir.
Müslümanları aşağılayan şarkılar yapan Duman’ın motivasyon kaynağı belli oldu.   Şarkının içinde seçmenin tamamını “Cahil, şeytan ve kokainman” olarak sınıflandıranların maskeleri düştü.
Bebeklerden alınan topuk kanları kayıp! Toplanan kanlar kayboldu mu? Yoksa Kaçırıldı mı? Israrla ailelerden iki kez, üç kez topuk kanı isteyenler de işin içinde mi? Aile Sağlığı Merkezleri'nden (ASM) alınan kan örneklerinin, yemek şirketlerine bağlı olan motokuryeler tarafından uygunsuz koşullarda taşındığı ve bazı kan numunelerinin de kaybolduğu ortaya çıktı. İstanbul İl Sağlık Müdürlüğü’nün de iddiaları doğruladığı belirtildi. Jet hızıyla yenidoğan bebekler üzerinde sağlık tedbir kararı veren hakimlerin dikkatine! Topuk kanı olayı ticari bir pazar. Bu çeteye karşı verilen mücadeledeki haklılık ortada.  
Son günlerde ülkemizde yaşanan olayların üzerine Ezhel, “Küçük Turco” isimli yeni protest parçasından bir kesit paylaştı.
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı, Kanal İstanbul güzergahındaki tarım arazilerini imara açtı. (Nefes)
Mesut Özil: "Boykot adı altında yerli ve milli markalarımıza zarar vermeyelim."
Emniyet yetkilileri, paylaşımın ardından ulaşarak, Miting alanında yakalanan sahne polislerin milletvekili Mahmut Tanal’ın polis koruması gibi davrandıklarını ve Tanal’ın da bundan haberdar olduğunu iddia etti. Sahte polis rozeti ve kimliğiyle yakalanan D.İ. (19) ve S.E. (25) adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün babası Ali Rıza Bey'in Kuzey Makedonya’da doğduğu ev.
Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün babası Ali Rıza Bey'in Kuzey Makedonya’da doğduğu ev.
 ABD Başkanı Trump ve Cumhurbaşkanı Erdoğan telefon görüşmesi gerçekleştirdi. Donald Trump:  
Seni unutmayacağız, efsane!
Dünya Sokak Hayvanları Günü kutlu olsun! Bu arada, bizim mahalleli Freecat’i seviyor, bugün sizde ona bir sürpriz yapabilirsiniz! 
Sormuşsun cevap vereyim gökhan! Fenerbahçe’nin 7.5 M altında maaşlar ve 18 M altında bonservisleri KAP’a açıklama zorunluluğu yok. Gazeteci olan sensin araştırsan öğrenirdin ama sen de o kapasite yok. Benden öğrenmiş ol. 
Görüntülerde Antarktika’da gizlenen piramit, katedrale benzeyen yapılar,  kalderayı andıran doğal oluşumlar olduğu iddia ediliyor.  Antartika’nın pek çok bölgesine  sivil girişin yasak olması iddiaları güçlendiriyor.
İki ana eksen var. Biri mali iddialar diğeri Kent Uzlaşısı üzerinden siyasi iddialar.   
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun sabah saatlerinde gözaltına alındığı, evindeki hareketlilik havadan bu şekilde görüntülendi.  (Ekol TV)  
Gençlerden Özgür Özel’e mesaj var.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun sabah saatlerinde gözaltına alındığı, evindeki hareketlilik havadan bu şekilde görüntülendi.  (Ekol TV)  
Sevgili  Muhammet, işte sosyal medya belediyeciliğinin en güzel örneği: bu olay.  Şişli Kaymakamımız, belediye  başkan vekilimiz araştırdı; Şişli Belediyesi tek kuruş ödeme yapmamış…
Aferin, dersine çalışıp bir gecede pancarı öğrenmişsin.   Keşke zamanında böyle çalışıp üniversite sınavını da kazansaydın 
lamborghini’ye ayar veren efsane kasa Toyota Corolla
Milli Savunma Üniversitesi Rektörü Erhan Afyoncu:  “Atatürk'e saygısı olmayanın Harp Okulu'nda yeri yoktur.”
Konya ilimizin Karatay ilçesinde sahipsiz köpeklerin saldırısına uğrayan 2 yaşındaki çocuğumuzun vefatı hepimizi derinden üzmüştür.  Olayla ilgili Konya Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından adli soruşturma başlatılmıştır.  Yaşanan elim olayda hayatını kaybeden evladımıza Allah’tan rahmet, kederli ailesine ve yakınlarına başsağlığı ve sabır diliyorum.
İBB'deki yolsuzluk soruşturmasında firari şüpheli Buğra Gökçe yakalandı
Türkiye Basın Federasyonu olarak, CHP Genel Başkanı Özgür Özel'i Sağduyuya davet ediyoruz.
Milli Savunma Üniversitesi Rektörü Erhan Afyoncu:  “Atatürk'e saygısı olmayanın Harp Okulu'nda yeri yoktur.”
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin, D&R mağazasını ziyaret etti.
En büyük  pişmanlığın ne  diye sorsalar  emeğimin  zerresine  layık olmayan  insanlara  verdiğim değer derim
Türkçe, İngilizce, Almanca ve Macarca dillerinde kullanılan ortak isimlerden bazıları:
B sınıfı ehliyete sahip olan sürücüler, 125 cc'ye kadar olan motosikletleri kullanabilecek. (Sözcü)
Bakın bakalım 
Teoman: “İnstagram’da güzel kızları takip ediyorum”
Bize bunu diyen alkolik Özgür uzun zamandır yurtdışında kaçak. Kendisi Şubat ayında topukladı. Dönerse gideceği yer Silivri. Başka dosyaları da var bu alçağın. 
bi sey diyicem biz bu boykota vs dikkat ediyoruz da umarim kucuk bi azinlik değilizdir eğer oyleysek bu beni fena uzer
Bu çağrı SUÇUN DANİSKASI ÖZGÜR ÖZEL ; "Polisle çatışalım diyenler el kaldırsın."  Tutuklama Ankara'da Silivri Bülent Arınç 
İtalya’nın Floransa Belediye Başkanı Nardella, CHP’nin Maltepe mitingine katıldı.
 Özgür Özel’in “1 milyon kişi vardı” dediği mitingin dron görüntüleri
Ekrem İmamoğlu’nun, 1988 yılındaki üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.   Ekrem İmamoğlu’nun “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” belirtilen sınav sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS’den ise ortalamanın altında sonuçlar aldığı ve tarih, coğrafya ve Atatürk İnkılapları'ndan oluşan sosyal bilimler alanında ise sıfır çektiği görüldü. (Sabah)
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Protestoya katılan her öğrenci gözaltına alınmıyor. Polise balta atan, saldıranlar; diğerlerinin protesto hakkını terörize edenler gözaltına alınıyor."
Ekrem İmamoğlu’nun, 1988 yılındaki üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.   Ekrem İmamoğlu’nun “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” belirtilen sınav sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, ÖYS’den ise ortalamanın altında sonuçlar aldığı ve tarih, coğrafya ve Atatürk İnkılapları'ndan oluşan sosyal bilimler alanında ise sıfır çektiği görüldü. (Sabah)
Burger King’in köftesi hakkında ne düşünüyorsunuz?
Alparslan Türkeş, vefatının 28. yılında mezarı başında anıldı.  • Ziyarete katılması beklenen Devlet Bahçeli MHP heyetinde yer almadı.
 Dünya Beatbox Şampiyonu DOPAMİNE...   Tek Başına Bir Orkestra! 
Kayseri'nin Sarız ilçesinde başıboş köpekler 72 yaşındaki adamı parçalayıp yedi!  Yıl olmuş 2025, insanlar köpekler tarafından diri diri parçalanıyor ve yeniyor!  Bu cinayetin sorumlusu kim şimdi!  Savcılık görevini yapmayan bütün sorumlulardan tek tek hesap sormalı!  Yermedi mi köpeklere feda edilen insanlar!  Daha kaç yaşlı insan, çocuk veya kadın köpeklere yem olacak!
İlkbaharin renkleri beni her zaman büyüler. En sevdiğiniz mevsim hangisi?"
 İngiltere’de bir taraftar sahaya atlayıp son dakika golü atıyor ve kimse fark etmiyor
Barcelona kalecisi Marc-André ter Stegen, eşi Daniela Jehle’nin bir fitness antrenörüyle kendisini aldattığını öğrenmesinin ardından 8 yıllık evliliğine son verdi.  Alman kaleci, yaklaşık 2 aydır Barcelona’daki bir otelde tek başına yaşıyor.
Bak diğer Kürt isyanlarını hiç ciddiye bile almadan sadece PKK'nın son 40 yıllık tarihini ele alalım. Sen bu örgütle savaşta 100.000 asker ve sivilini feda ettin.  Sen bu adamlarla savaşta trilyon dolarlarca zarar ettin. Bak trilyon diyorum, trilyon.
gavi’nin cv  - prensesi kariyer için reddetmesi - büyükannesinin cruyff’un ilk manitası olması - pique’nin shakira’yı aldattığı kişinin gavi’nin annesi olması
Senmisin Atatürkü öven bi daha da bize gelme...
Görgü tanığı :5 mt mesafede köpek gören yok,köpek sesi duyan yok akşam üzeri saat 18:00 olmuş olay  oldu denilen yerde kan izi yok,çocuğu kim öldürdü, otopsi raporu nerede?ön muayene raporu nerede ?
***Özgür Özel’in boykot çağrısı yaptığı markalara bir bakın:  EspressoLab D&R İdefix Demirören AVM Kilim Mobilya Ülker Türk Petrol Milangaz Likitgaz TRT TGRT İhlas Ev Aletleri Turkuaz Yayınevi Milli Piyango 
Tayland’a giden 2 İsrailli genç, Phuket adasındaki Lady boylar tarafından dövülüp üzerleri parçalandıktan sonra tüm paraları alınmış.  Mağduriyet, %Loading…
19 Mart 2025 tarihinden itibaren yapılan yasa dışı gösterilerde bugüne kadar 1.418 şüpheli gözaltına alındı.  Halen gözaltında 979 şüpheli bulunurken bugün 478 şahıs mevcutlu olarak adli makamlara çıkartılacak.  Sokakları terörize etmeye kalkışanlara, milli ve manevi değerlerimize, polislerimize saldıranlara asla taviz verilmeyecektir.  Cumhurbaşkanımız Sayın 
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Cevdet Yılmaz: "Provokatif söylemlerle sokakları terörize etmek isteyenlere zemin oluşturmak, demokratik siyasete ve hukuk devletine ihanettir."
Hepsiburada: 4.042 TL Amazon: 1.248 TL  Bu fiyat farkının oluşma nedeni sizce nedir?
Konum: İstanbul’da bir metro istasyonu  Eylemcilerle karşı karşıya gelen başörtülü aile terbiyesizce yuhalanıyor.  Başörtülü aile tepki olarak:   “Hırsız Ekrem İstanbul’dan defol”  Çapulcuların anladığı dil bu !!!
Takipçi şikayeti:  “Eskişehir’de ünlü bir giyim mağazası Nazen giyimden aldığım ürünü, bedeni olmadığı için 24 saat içinde iade talep ettim.  Mağaza yetkilisi kredi kartı ile ödediğim için iade işleminin mümkün olmadığını söyledi. Tüketici haklarından bahsedince istediğin yere gidip şikayet edebilirsin cevabını verdi. Kim ne tutturursa.”
neyse en azından tefeciye borcum yok
SuperFresh yetkilileri bizimle iletişime geçti. Alper Rende ile reklam anlaşmalarını iptal ettiklerini söylediler.
Bologna Belediye Başkanı Matteo Lepore:  "Bugünden itibaren Ekrem İmamoğlu bu binada yer alacak.  O birkaç kez yüz yüze geldiğim değerli bir insan ve demokratik olarak seçilmiş biri. İstanbul'da 1 milyon kişi onun serbest bırakılmasını talep ediyor."
Wan - Kurdistan
İETT'de 4 yıl motor ustalığı yapan Cihan Demirel, usulsüzlük yapıldığını ve İETT yetkilileri tarafından tehdit edildiğini ileri sürerek suç duyurusunda bulundu.  
“Cumhurbaşkanımız bir babanın evladına yapamayacağını yaptı.”  
Midyat’ta Kürtler, Süryaniler, Ezidiler ve Araplar arasında büyüdüm. Dünya edebiyatını, milletlerin destan ve varoluş hikayelerini  az çok bilirim.  Bu bedduayı duyunca acaba böyle bir beddua şekli kime ait olabilir diye sordum kendi kendime. Bulamadım! Yok çünkü ve olamaz! 77 yaşında, bir bayram sabahı bu bedduayı insanların yüzüne karşı yapabilen biri sağlıklı evlatlar yetiştirmiş olamaz!  İmamoğlu’na asıl şimdi ne kadar üzülsek azdır! Ah sevgili babacığım, seni nasıl hatırlamayayım şimdi, zaman oldu, 75 kilo girip 38 kilo çıktığım işkence merkezlerinde , bazan hastane morglarına cezaevinden taşınan cesetlerin içinde aradın beni, düşmanını bildin ama ondan bile nefret duyup beddua etmeyi bilmedin! Nurlar içinde uyu!
Hırsız, rüşvetçi, eğitimsiz, yalancı, ahlaksız İmamoğlu... Yılmaz Özdil'den dinleyelim! Benim tanımlamam ise: Yap-satçı kasaba kurnazı müteahhit, lümpen ve zübük!
Yozgat Çekerek yolunda gözleme yemek için durduk. Bakalım nasıl olacak?
CHP’li bir ismin Cumhurbaşkanı olmasını isteyen 91 yaşındaki Nermin E., Ekrem İmamoğlu’nun Ankara’daki mitingine katıldı.
Korona zamanı sokağa çıkma yasağı olan günlerde bile konser vermişler.. Kaç gün yattım yaa bilsem giderdim bi değişiklik olurdu 
Ooow. Herkes saldırıyor. Gelin gelin. Hep birlikte gelin. Ne dediğim çok açık ama acayip fırsat buldunuz tabii "Alevi katliamı var" yalanında kullanmak için. Deneyin şansınızı.
4 gün gösteri, yürüyüş ve sair yasak değil miydi?  Yasadışı örgütler gözetimde değil mi? Bunların istihbaratı alınmadı mı?  Bunlar neden ve nasıl sokaktalar?  Bu nasıl bir zaaf?
Savcı Selim Kiraz’ı şehit eden DHKP-C’li teröristlerin destekçilerinden Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’de yaptığı konuşma sırasında otobüsün üzerinde yer aldı.
istanbul Havalimanı'nda   Aynı anda üç uçak Havalandı..  Dünya da 2 ülkede var   
Mide küçültme ameliyatı.
boykot   çok kolay olacak aq..
boykot   çok kolay olacak aq..
o sırada aç karnını doyurmak için radyoaktif tavuk dürüm ile zehirlenen sirkiye gençliği
Tüm kullanıcılarımız katılabilir
Jankat Yılmaz 1 maç bile Galatasaray'da forma giymemesine rağmen Mert Günok yerine milli takıma çağırılıp İrfan Can'ın çağrılmaması tarihin en büyük rezilliklerinden birisi
Özgür Özel: "Buradan Erdoğan'a sesleniyorum; Yasak dediniz, milyonlar her gece toplandı. Sandığı yasakladınız, 15.5 milyon kişi sandığa gitti."
AK Partili Mücahit Birinci:  “Sayın Cumhurbaşkanım; Bir emrinize bakarız.”
Yeni düzenlemeye göre artık alkol kilidi olmadan araç çalışmayacak.  
Silivri Cezaevi’ne otobüs ve TOMA’lar gönderiliyor. Henüz savcılık ifadeleri tamamlanmadı.
OĞLUN KULLANDIĞI TABİRLE TANZİMAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU İFADE ETMİŞ…  LAN CEMAL, BAN SENİN TANZİMAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU BİLMİYORDUM…  VAY TANZİMAT ÇOCUKLARI VAY…  TWEET ALEMİ SİZ CEMAL’İN TAZMİNAT ÇOCUĞU OLDUĞUNU BİLİYORMUYDUNUZ?
Atatürk’e hayranlığını ifade eden Endonezya Cumhurbaşkanı neye uğradığını şaşırdı. Türkiye’ye geldiğini sanıyordu, yazık.
Hindistan’da bir erkek grubu, çembere aldıkları turist kadınla fotoğraf çekildiler.
Siz bizim atamızın gözünün ışığına kurban olun!   Zalime baş eğmeyen Şex Said’i saygıyla anıyorum!
04.04.2025  Liderimiz Devlet Bahçeli 
Geçtiği tüneli Erdoğan yaptı
Sobaya odun getiren Erzurumlu karga sosyal medyada gündem oldu.
Orta Asyadan at ve eşek sırtında gelip 12 bin yıllık yerleşik bir halka bunu demek cahillik değilse Kürt düşmanlığıdır.
Sobaya odun getiren Erzurumlu karga sosyal medyada gündem oldu
Diyabet hastaları ya da sevdiklerinde Tip2 diyabeti olanlar iyi okusun;  Olgu sunumu; 46 yaşında erkek hasta Boy: 187 Kilo: 96 6 yıldır Tip2 diyabet Toplam 3 adet diyabet ilacı kullanıyor Geldiğinde açlık şekeri 165.   Ketojenik diyete başlandı.  Tüm ilaçları kontrollü bırakıldı.  15. günde kan şekeri 100’ün altına düştü.  20. günde  -6 kg -açlık kan şekeri ilaçsız 81 -keton değeri 3.7.   Hasta 6 yıllık diyabetini 20 günde resmen gömdü arkadaşlar.  Sıfır ilaç.   Ketojenik Diyet son şanız olabilir!
ayranla beraber 100 lira amk.. Gümüşhane’deki adama tabi ekonominin kötü olduğunu anlatamazsın
Saraçhane’de bu gece yapılan gösterilerde bir polis memurumuza ASİT atıldı.  Sokak çağrısı yapanlar hangi veballeri, hangi hukuki sorumlulukları aldıklarını iyi düşünsünler.  Altını çizerek bir kez daha ifade ediyorum: Milletimizin huzur ve güvenini tehdit edenlere, vandallığa asla izin vermeyeceğiz
Sayın genel başkanımız Kemal Kılıçdaroğlu, Sırrı Süreyya Önder'in tedavisinin devam ettiği hastaneye geldi.
Süper Lig'de 30.hafta itibariyle aleyhe ve lehe hata durumu.
Sayın genel başkanımız Kemal Kılıçdaroğlu, Sırrı Süreyya Önder'in tedavisinin devam ettiği hastaneye geldi.
aynılar aynı yerde
Akraba evliliği yap, dmd doğan ilk çocuğuna rağmen üremeye devam et iki tane daha yap. Sonra da yaşam mücadelesi veriyor diye haber yapılsın, yardım toplansın. Ne güzel dünya..
2015 yılında DHKP-C terör örgütü tarafından şehit edilen Savcı Selim Kiraz suikastine ilişkin skandal paylaşımlar yapan ve bu nedenle yargılanarak hüküm giyen Ezgi Yıldız, CHP Genel Başkanı Özgür Özel’in Saraçhane’deki mitinginde, İmamoğlu ailesiyle birlikte aynı otobüsün üzerinde yer aldı.
Boykota uğrayan firmalara çağrımdır:  Hemen yarın Sulh Ceza Hakimliklerine başvurarak Ekrem İmamoğlu'nun hesabının kapatılmasını talep edin!  Bu adamın milletin parasını yediğine, tüyü bitmemiş yetimin hakkını cukkaladığına ilişkin ciddi şüpheler mevcut ve bir soruşturma yürüyor.  Şimdi de yetmemiş gibi ekonomimize darbe indirmek için uğraş veriyor!
Boykot adı altında yapılan çağrı ile hedef aldıkları; alın teriyle üreten işçimiz, toprağını işleyen çiftçimiz, istihdam sağlayan girişimcimiz ve bu ülkenin refahını inşa eden tüm kesimlerdir!  Türkiye’nin emeğine, kazanımlarına ve geleceğine doğrudan zarar veren bu hareket, 
Kabine Toplantısı Sonrası Millete Sesleniş
Merak etme, tek gözle de onların yine analarını s*keriz.  M. Kemal, Trablusgarp Harbi. (16.8.1912)  
Emrindeyiz Başkomutanım diyenler burada mı?
Ya koca kafasını siktiğim Elon Musk ibnesi, neden insanların hesabını kapatıyorsun? Hani nerede free speech götveren?  Dear Mr. Musk, may I kindly ask why some user accounts are being suspended in Türkiye please?  
Victor Osimhen, FourFourTwo’ya göre dünyanın en iyi 10 aktif forvetleri listesinde 5. sırada yer aldı.
Bunların karakteri ve kalibresi bu kadar. Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın merhum annesine koro halinde sinkaflı küfürler eden grubun organizatörü olduğu gerekçesiyle tutuklanan Berkay Gezgin denen şeye karar açıklanınca ilk sarılan hatta öpen CHP'li A.M Başarır oldu.
Milli Eğitim Bakanı Yusuf Tekin: "Protestoya katılan her öğrenci gözaltına alınmıyor.  Polise balta atan, saldıranlar; diğerlerinin protesto hakkını terörize edenler gözaltına alınıyor."
Piyasa katılımcılarının ve reel sektörün enflasyon beklentileri iyileşiyor. 12 ay sonrası enflasyon beklentisi piyasa katılımcılarında yüzde 24,6’ya, reel sektörde yüzde 41,1’e geriledi. Hanehalkı beklentisi ise sınırlı arttı.  Anketler son dönem gelişmelerini yansıtmamakla birlikte finansal piyasalardaki oynaklığın beklentilere etkisinin kısa vadeli ve sınırlı olmasını öngörüyoruz.   Tüm kurumlarımızın güçlü koordinasyonuyla atılan adımların ve sıkılaşan finansal koşulların dezenflasyonist olacağını değerlendiriyoruz. Programımızı fiyat istikrarına ulaşıncaya kadar kararlılıkla uygulayacağız.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: Kalkıyor medya gruplarını tek tek isim vererek şikayet ediyor, bizi dünyaya şikayet ediyor.  Benim Hazine ve Maliye Bakanı'mı aynı şekilde şikayet ediyor. Sen kimsin ya? Her şeyden önce senin gramın ne?
Ahmet Çakar: “Milan Skriniar'a yapılan müdahale net bir penaltıdır. Cihan Aydın'ın buna çok net penaltı vermesi gerekiyordu. Hakem tek başına Fenerbahçe’yi katletti.”  
Saat 16:00da yemek yiyip 17:00 dan sonra hiç bişey yemediğinizde 10 günde 3 kilo verirsiniz.
Yetti artık soytarılıklarınız.  Ekrem bey için "CHP Belediyeleri rant alanı oldu"   Kent uzlaşısı için "Chpnin PKK ile yavşak bir ilişkisi var" diyerek kayyumun taşlarını bu herif döşedi.  Övdüğünüz adam son yerel seçimlerde tam da bugün Akpnin dediğini diyordu.  Otobüsün üstünde yeniden bir üyelik kapabilmek için yaptığı coşkulu konuşmayla mı affettiniz? 
"Görünürlüğü arttırmamız lazım"
Yetti artık soytarılıklarınız.  Ekrem bey için "CHP Belediyeleri rant alanı oldu"   Kent uzlaşısı için "Chpnin PKK ile yavşak bir ilişkisi var" diyerek kayyumun taşlarını bu herif döşedi.  Övdüğünüz adam son yerel seçimlerde tam da bugün Akpnin dediğini diyordu.  Otobüsün üstünde yeniden bir üyelik kapabilmek için yaptığı coşkulu konuşmayla mı affettiniz? 
Kıbrıs’ta Rumlarla birleşmek isteyenler KKTC’de slogan atıp eylem yaparken,  Güney’deki Rumlar da papazlar eşliğinde EOKA kuruluşunu kutladı.
Muhammedin Cenazesi  Muhammed 632 yılının 8 Haziran Pazartesi günü vefat etmiştir.  Yani Yaz mevsimin ortasında Arap Yarımadası gibi aşırı sıcakların yaşandığı bir bölgede vefat ediyor.  Peki cenazesi ne zaman defnediliyor dersiniz? 10 Haziran Çarşamba !  Muhammed Aişe'nin odasında vefat ediyor. Vefat haberi gelir gelmez kim yerine geçecek savaşı başlıyor sahabeler arasında ve ortada kalan ceset unutuluyor.  Yani olan Muhammed'in cesedine oluyor. Müslümanlarının uğruna kainatın yaratıldığına inandıkları Muhammed'in cesedi o kavurucu sıcakta neredeyse 3 gün ortada kalıyor.  Muhammed öldüğünde İslamı kabul etmiş Arapların sayısı 140 bin olduğu tahmin ediliyor.   Peki cenazesine kaç kişi katılmış dersiniz?  Topu topuna 16 kişi artı İmamlık yapan Ali. Yani toplamda 17 kişi.  Ömer ve Ebu Bekir ise cenaze törenine katılmıyorlar bile. Dertleri başka çünkü.  Şimdi bizim sevgili müslüman büyüklerin niçin hiç Muhammed'in cenazesinden bahsetmediklerini anladınız mı? Ve neden Muhammed'in ölüm günü hatırlanmak ve hatırlatılmak istenmez?
Özgür Özel çok önemli bir açıklama yapıyor. Sabah gazetesinin Ekrem İmamoğlu’na yapılan operasyonda “kilit isim” diye duyurduğu Serdar Haydanlı gözaltına alınır alınmaz şubeden serbest bırakılmış. Tabi sabah vs paylaşımları hemen kaldırıyor. Bakın işte size kumpas.
Özgür Özel İyice zıvanadan çıktı. -Oylama yapıyorum,POLİS İLE ÇATIŞIRIM diyen el kaldırsın diyor. Bunlar TERÖRİST mi...  ----- Tutuklandı / Habertürk / Mansur Yavaş / Bülent Arınç / Emrindeyiz Başkomutanım / İstifa
Sevgili Muhalifler,  Ekrem İmamoğlu, 2017'de aldığı evin önündeki villaları İBB'den milyarlarca lira ihale verdiği arkadaşına satın aldırıp, seçim öncesi yok pahasına açıktan zimmetine geçiren.  Seçim sonrası, mülkünün önü bir daha kapanmasın, değeri düşmesin diye evinin önündeki şahıs arsasını 156 milyon liraya İBB kasasından kamulaştıran.  Pervasız bir hırsızdır.  Emin olun, siz bile bu 3. sınıf kasaba müteahhitinden daha iyisine layıksınız.
Yeni sıfatı:  Suç Örgütü Lideri.
Vole’nin hakem yorumcusu Mark Clattenburg:   "Torreira'nın yerde kaldığı pozisyon net penaltı. Üstelik düşürülmese net gol pozisyonu. Sadece penaltı değil hem kırmızı kart hem de penaltı verilmeliydi.
BASIN AÇIKLAMASI  07.03.2025 günü saat 17.40 sıralarında Karatay İlçemiz Başak Mahallesinde sahipsiz köpeklerin saldırısına uğrayarak ağır yaralanan R.E.S isimli çocuğumuz, kaldırıldığı hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybetmiştir.  İlimizde sahipsiz köpeklerin hayvan bakım evlerine toplanması konusunda yoğun  mücadelenin sürdürüldüğü süreçte yaşanan bu acı olay hepimizi derinden üzmüştür.   R.E.S isimli çocuğumuza Allah’tan rahmet, ailesine ve yakınlarına sabır diliyoruz. Olayla ilgili çok yönlü tahkikat devam etmektedir.  Kamuoyuna saygıyla duyurulur.
Evet ahbap severler hesap vakti.  Depremde 3 milyar TL'ye yakın nakit para toplayan ahbap derneği paranın sadece 400 milyon gibi bir rakamını yardıma kullanıp, gerisinin nakit olarak kasasında durduğu konusu çok ilginç.   2 milyar 600 milyon TL gibi bir rakam 2 yıllık faizleri ile birlikte 5,5 milyar civarında bahsedilen para söz konusu.   Özgür Demirtaş adlı profesör o gün çıkıp aktrollere cevap olarak şöyle diyorduki ;  Siz hiç merak etmeyin, o parayı ben ekonomi profesörü olarak o paranın değer kaybetmemesi için çalışacağım" diyordu bizzat. Tabii bilginin doğruluğ u ortaya konursa, depremzedelere dağıtılmak için toplanan paranın bu profesör tarafından ne kadar güzel değerlendirildiği ve ortaya çıkar.   Hadi bakalım ahbap severler paralarınız nerede kimler için harcanmış?
Konya'da altı çırılçıplak vaziyette ölü bulunan 2 yaşındaki Rana 'nın katlini köpeklerin üzerine atarak kurtulamazsınız!   Çocuğun hiçbir yerinde ısırık izi, kanama yok...   Yine kimin suçunun üstü örtülüyor?
Evet ahbap severler hesap vakti.  Depremde 3 milyar TL'ye yakın nakit para toplayan ahbap derneği paranın sadece 400 milyon gibi bir rakamını yardıma kullanıp, gerisinin nakit olarak kasasında durduğu konusu çok ilginç.   2 milyar 600 milyon TL gibi bir rakam 2 yıllık faizleri ile birlikte 5,5 milyar civarında bahsedilen para söz konusu.   Özgür Demirtaş adlı profesör o gün çıkıp aktrollere cevap olarak şöyle diyorduki ;  Siz hiç merak etmeyin, o parayı ben ekonomi profesörü olarak o paranın değer kaybetmemesi için çalışacağım" diyordu bizzat. Tabii bilginin doğruluğ u ortaya konursa, depremzedelere dağıtılmak için toplanan paranın bu profesör tarafından ne kadar güzel değerlendirildiği ve ortaya çıkar.   Hadi bakalım ahbap severler paralarınız nerede kimler için harcanmış?
volcano erupting in Santorini.
CHP'de gündem tablalı don..  Özgür'ün yeni boykot listesi
Kuşadası’nda 189 promil alkollü olduğu tespit edilen sürücü, zincirleme trafik kazasına neden oldu. Kazada 2 kişi yaralandı.  Alkolmetreye üflelemek için polise takma dişlerini gösteren sürücüye 37 bin 354 lira para cezası kesildi. Daha önce iki kez alkollü araç kullanırken yakalandığı belirlenen sürücünün ehliyetine bu kez 5 yıl süreyle el konuldu.
Erzincan'da güneş batmıyor herhalde. Baksanıza güpegündüz iftar edilmiş.
Türkiye'den vizesiz seyahat edilebilen Japonya, Türkiye'den gelen 'yerleşimcilerin' karıştığı olaylar nedeniyle Türk vatandaşlarına vize getirmeye hazırlanıyor.
Ismarlama makale okumayı sevmem. Almayayım.
Metrekareye 36 kişiyi nasıl sığdırdınız? 
Kurdistanın Urmiye kentinde Türk devleti organizesinde ırkçılar harekete geçti.   Rojhilat Kurdistanı'nda Azeriler ile Kürtler arasındaki çatışma kaçınılmaz hale geliyor."
Ali Mahir Başarır Anayasa'yı okudu, eylem yasaklarına tepki gösterdi  
Sam Lake, 278 gün sonra 56 yaşına girecek. 
CNBC-e'nin sahibi İlbak Holding yöneticileri ve Genel Yayın Yönetmeni Servet Yıldırım'ın gözaltına alındığı aktarılıyor. (MLSA)
Yala Nevşin yala… sıra sana da gelecek.
Ekrem İmamoğlu’nun milyarlarca liralık ihaleleri verdiği Özgür Karabat konuşulmasın diye dijital mecralara çuvalla para saçtığı iddia ediliyor.   CHP İstanbul İl Başkanlığı seçiminde delegelere iş dağıtırken CHP’lilerin çektiği görüntüler ortaya çıktı.
Saray yapmakla itibar olmaz, itibar demek bu demektir, anladınız mı?  (Arjantin devletinin resmi pulu)
SON DAKİKA | Mahir Polat hakkında ev hapsi kararı verildi.
Bir gün,   Bu tekmenin bedelini ödeyeceksin,   demiştik…
İstanbul Bayrampaşa'da trafikte kaydedilen bir görüntü kan dondurdu. Olayda bir sürücü emniyet şeridinde sıkıştırdığı sürücüyü silahla tehdit etti
CHP Milletvekili Mahmut Tanal:  “Burası Türkiye, İsrail bile bu zulmü yapmıyor. Çocukları (eylemcileri) ters kelepçelemişler ve bekletmişler.”  Allahınızdan bulun: Filistin için doğru düzgün iki kelam etmediğiniz gibi burada yapılan yürüyüşü bile sabote etmek istediniz. Filistin’de 50.000’den fazla insan öldü boykotu almadınız bile ama kendi yerli firmalarınızı kendi menfaatiniz için boykota davet ettiniz insanları.  Bir de utanmadan İs***l kıyaslıyorsunuz !  Asıl sizin zihniyetiniz  i****il gibi !  Siz o çocuklara şu kadar acısaydınız veya dusunseydiniz sokağa çağırmadınız. Bir hukukçu olarak çok iyi biliyorsunuz ki polise taş atmak, hakaret etmek küfür etmek, cumhurbaşkanına ailesine küfür etmek suçtur. Duran polise saldırıyorlar poliste gereğini yapıyor.  Yazıklar olsun !
Ligde ilk 5'teki takımların birbirleriyle oynadıkları maçlarda puan durumu:  * 1) Beşiktaş 13 * 2) Galatasaray 11 * 3) Eyüpspor 5 * 4) Fenerbahçe 4 * 5) Samsunspor 3
 İstanbul Newrozu’nda bayrak açan LGBTI+lara bir grup saldırdı.  
Bir sosyal medya kullanıcısından Mavi isyanı:  “Pet şişe giymek isteyen var mı? Bu ne saçmalık, plastik çöp giydiriyorlar bir zamanların pamuk ülkesinde. Avrupa'nın çöpünü ithal edip elbise yapıp bu halka giydirdiler.”
Romanya'da iptal edilen cumhurbaşkanlığı seçimini kazanan Georgescu’nun yeniden aday olması mahkeme tarafından yasaklandı.
İnsanların sizden bedava beklentisi yok  Tek istedikleri üniversitelerde kantin sistemine geçilsin  Öğrenciler ucuz kahve içsin  Bir günlük  bedava olacağına  Her gün ucuz olsun   
İBB'den Muş'a 94 milyon 815 bin liralık şerbetli tatlı siparişi     İBB’nin belirlediği ve özel olarak davet ettiği 2 şirketin katıldığı ihaleyi Muş Merkez’de Kültür Mahallesi’nde bulunan TURKUAZ HMZ aldı.    2016 yılında kurulan 400 bin TL sermayeli şirketin Muş dışında şubesi yok.
Yarıştan 3 gün önce yapılan podyum provası. Tiyatro izliyoruz maalesef...
İsmi lazım değil, bir İBB Başkanı'nın oğlu da ehliyetsiz kullandığı arabayla 64 yaşındaki bir kadının ölümüne sebep olmuştu. Delilleri yok etme işi de belediye hizmetlerine verilmişti. Sahi kimdi o ve oğlu nerede şimdi?
İzmir'e özgü Tire Şiş Köfte, Dünyanın En İyi Kıyma Yemeği seçildi. (TasteAtlas)
 CHP’nin Cumhurbaşkanı adayı için yapılan anketlerde Mansur Yavaş, Ekrem İmamoğlu’na büyük fark attı.
Protestolarda bir şahıs Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı tehdit etti.
ABD Dışişleri Bakanı Marco Rubio, Gazze ile ilgili katıldığı canlı yayına alnına haç çizerek çıktı.  "Küreselcilerle mücadele ettiğini" söyleyen bu sapkın ekip dünyayı felakete sürüklüyor...
KONTROLÜNDE OLMAYAN ŞEYLER İÇİN ÜZÜLÜP STRES YAPMAYI BIRAK
Cihan Aydın, Fenerbahçe yüzünden FIFA kokartını kaybetmiş bir hakem. Fenerbahçe - Galatasaray maçında Fenerbahçe aleyhine tek bir hata yaparsa bu defa hakemliğinin biteceğini bilerek bu maça çıkacak. Ne yazık ki Galatasaray'a bir operasyon daha geliyor..
Demirören Avm bu akşam tabelayı değiştirmiş olmuş İstiklal Avm
Kaynanasıyla birlikte olduğu iddiasıyla gözaltına alınan damat ve kaynana tutuklanarak cezaevine gönderildi.   - “Pişman mısınız?” - “Yoo”
önce maltepe mitingine katılmasını sağlayacağız.   sonra genel başkan / cumhurbaşkanı yapacağız.
Uğurcan Çakır'ın Fenerbahçe karşısında kötü performans göstermesinin sebebi belli oldu. Hayırlı işler..
önce maltepe mitingine katılmasını sağlayacağız.   sonra genel başkan / cumhurbaşkanı yapacağız.
İki Kürt Kadını ; Kraliçe Nefertiti ve Kraliçe Nefertari  Mittanî Kürt Krallığı ve Mısır Krallığı arasında gelişen ikili ilişkiler, iki imparatorluğun yakınlaşmasına sebep olmuştur. Her iki Mittanî Kürt Kraliçeleri yaşadıkları döneme büyük izler bırakmışlardır.
İmamoğlu’nun hayata geçirdiği Beylikdüzü Yaşam Vadisi. Deprem sonrası sokağa çıkanlar için sığınma alanı oldu. Buraya rezidans yapmak yerine halk için yeşil alanlar oluşturulmuştu.
İki Kürt Kadını ; Kraliçe Nefertiti ve Kraliçe Nefertari  Mittanî Kürt Krallığı ve Mısır Krallığı arasında gelişen ikili ilişkiler, iki imparatorluğun yakınlaşmasına sebep olmuştur. Her iki Mittanî Kürt Kraliçeleri yaşadıkları döneme büyük izler bırakmışlardır.
Saraçhane’yi temizleyen yiğitlerimiz, şanlı Türk bayrağını göklerde sallandırdı!
Ali İsmaile kas gevşetici verip iyisin diye eve yollamıştı. O gün doğru bir tedavi yapılsaydı bugün aramızda olabilirdi
Cumhurbaşkanı Erdoğan:  "Türkiye olarak dünyada en iyi işleyen demokrasilerden birine sahibiz.  Türkiye'de yaşananların binde biri batı ülkelerinde yapılsa görün, müsebbiplerinin başına neler geliyor."
Şuraya bir ADAM bir de DİPLOMA bırakayım.  Sakın yaymayın
Mübarek günlerdeyiz. Benim attığım twite Şevket Çoruh’un yazdığı cevap. Bunlarda utanma, arlanma, haysiyet diye bir şey yok. Bildikleri tek belaltı.  Ama radarıma girdin Şevket. Benim radarıma girenlerin akıbetine bir bak istersen. Bu cevabı AK Partili biri yazsa neler derdi muhalifler.
Trabzonlu manav hemşehrim turp yerine pancar vermiş, nasıl olsa kimse anlamaz diye olacak :))
Ulan bunu da mı yaptınız. Gülmekten çatlicam artık ya ahahhahahaha
Samsunspor teknik direktörü: Trabzonspor ile rekabetimiz var
Özgür Özel’in Saraçhane konuşmasını yayınlamayan kanallar:  • HaberTürk • Cnbc-e • TRT • CNN Türk • NTV • Haber Global • Ulusal
İstanbul’da eylemciler polis memurlarına asit attı!
Tüm paramı çekiyorum 
Ekrem İmamoğlu'na destek gösterilerine katılan 
"Eti ve sütü kısın çünkü dünya ölüyor" diye haber yapmışlar utanmadan 
Ahh, görmez olaydım ama Karatay'da köpek saldırısı sonucu vefat ettiği iddia edilen çocuğumuzun fotoğraflarıni gördüm. Çocuğun alt giyiminin olmaması ve bacaklarında en ufak bir çizik ısırık olmaması çok düşündürücü. Başı ezilmiş. Umarım ciddi bir soruşturma yapılır ve katil veya katiller yakalanır. Kopeklerin çamaşırı çıkarmasi vücut bütünlüğüne hiç zarar vermeden hiç olası değil. Çocuğun başına ne geldi ise ortaya çıkarılmalı. Allah rahmet eylesin.
Lan Simpsonlar bunuda bildi ben korkmaya başladım
Espressolap markası, story reklamı için Mert Vidinli’ye 7 milyon TL ödedi.
Dün adliyede savcı katleden avukatlar bugün de adliye önünde polise saldırıyor.
Silivri Cezaevi’nin önünde hareketlilik…  Çok sayıda otobüs ve TOMA, cezaevinin önüne gitti.  
Hak yemeyen ve dürüst olan herkese keyifli bir akşam diliyorum… Ruhunuz huzurla, kalbiniz güzel duygularla dolsun!  Sevdiğiniz şeylere vakit ayırmayı unutmayın!  
Özgür Özel'in "masum gençler" dediği gençler 2 gündür;  -Şehzade Cami'nde içki içtiler -Şehzade Cami'nin duvarlarına işediler -Erdoğan'ın ölmüş annesine küfür ettiler  Bunlar masum falan değil, bunlar bildiğiniz hain...
Türkiye Geneli - Cumhurbaşkanlığı 1.Tur Seçim Sonucu Tahmini (Mart 2025) 
SON DAKİKA | Euro 44,55 TL ile rekor kırdı.
Adamlar bakkal dükkanı gibi, her yere havalimanı yaptılar. Uçup uçup gidiyoruz şekerim.
Sosyal medyadan halkı manipüle edip deprem bahanesiyle bağış toplayan Resul Berat Sürücü gözaltına alındı  
Çok nadir görülen lotus mantis böceği
organizasyon şirketinin doğuş grup bünyesinde olmasına ek olarak 2025 senesinde jlo playback’ine birkaç bin lira ödeyip gitmeyin bir zahmet, bu kadının önceki turnesi biletler satılmadığı için iptal oldu
Sabah Gazetesi, Ekrem İmamoğlu’nun ÖSYM sınav sonuç belgesini yayımladı.
organizasyon şirketinin doğuş grup bünyesinde olmasına ek olarak 2025 senesinde jlo playback’ine birkaç bin lira ödeyip gitmeyin bir zahmet, bu kadının önceki turnesi biletler satılmadığı için iptal oldu
 İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun gözaltına alındığı ev havadan görüntülendi.
DEPREM VE O KEHANET...   İSTANBUL'da yaşanan deprem, Rus haber sitesi Sputnik'in gündeme getirdiği kehaneti hatırlattı:  "Papa öldükten sonra  yedi tepeli şehir yıkılacak"
Whatsapp'a gelecek yeni özellik ile  mesajları başka birine gönderdiğinizde, mesajda 3 mavi tik görünecek.
Yolsuzluk, hırsızlık, rüşvet, irtikap ve yüz binlerce gencin hakkının yendiği diploma sahtekârlığında yargının ortaya koyduğu iddialara cevap veremeyen CHP Genel Başkanı Özgür Özel, kadim şehrimiz Trabzon’a geliyormuş.  Ülkemizi Türkiye düşmanlarına şikayet eden, İngiliz İşçi Partisi’nden yardım isteyecek kadar mandacılığa hevesli, yoldan çıkmış ana muhalefet genel başkanının; Milli Mücadele’nin kahramanlarını yetiştirmiş, vatan millet sevdalısı, şehitler yatağı hemşehrilerimizin yüzüne nasıl bakacak?  Özgür Özel; “bu diploma alın teriyle, usulüne uygun şekilde alınmış bir belgedir, belediyelerde hırsızlık, yolsuzluk, usulsüzlük, haksızlık, karanlık ve karmaşık ilişki yok” diyebilecek mi?  Hepsinin ve çok daha fazlasının doğru olduğunu, gerçek olduğunu en iyi kendileri biliyor.  Bu bilgi ve belgelerin bizzat kendi partilileri tarafından yargıya aktarıldığını da iyi biliyor.  Filistin’de katledilen on binlerce masum sivilin hakkını savunmak için herhangi bir eylem ve söylemde bulunmayan, siyonist destekçilerine ses çıkarmayan ana muhalefet, Türkiye’nin yerli ve milli firmalarını sırf kendi çıkarı için boykot listesi yapacak kadar kötülük üreten bir merkez haline gelmiştir.  Özgür Özel; memleketimizin vatansever, devletine aşık, mertliğiyle, ferasetiyle, dik ve dirayetli duruşundan birazcık ders alır inşallah.
Depremden önce 1.000 TL civarında olan İstanbul-Ankara uçak biletleri, 
khamzat da yenince şu satırın tamamı terörist dolacak arkadaşlar kalkın mahvolduk
ALLAH’ın son ordusu Şanlı Türk Ordusunu 
Ambalajı üzerindeki "50 gram protein" vurgusuyla satılan İçim markalı süt içeriğinde aslında 100 ml'de 5 gr protein bulunuyor. Ürün ambalajına 1 litre sütte bulunan proteini yazıp algı yapıyor. Üründe %0,5 yani binde 5 süt yağı bulunduğu anlaşılıyor. 
Ankara'da toplanan vatan hainleri polislerimize taş ve patlayıcı maddelerle saldırdı. Basın mensupları da patlayıcılardan etkilendi. Allah bin türlü cezanızı versin.
İzmir halkı CHP'li belediyenin yetersiz hizmet vermesini protesto etmek için gece yarısı sokaklara döküldü.
Anıtkabir’de, ellerini arkaya bağlayıp gezen bir adamı nöbetçi asker, silahının kabzasıyla uyardı.
Türk mallarını sadece Türk olmayanlar Boykot eder !!!  Olay bu kadar basit !   
Girne Amerikan Üniversitesi'nin kurucu ortağı Özalp Tozan’ın savcılık ifadesi:  1986-1992 yılları arasında üniversiteye kayıt olan herkes bilir ki, o dönemde Girne Amerikan Üniversitesi’nin Türkiye’de denkliği yoktu.  Girne Amerikan Üniversitesi bir Vakıf Üniversitesi değil özel şirket üniversitesidir. Yatay geçiş birbirine denk olan kurumlar arasında yapılır. O dönemde çok az üniversite olması hasabiyle üniversiteler arası geçiş konusu denk olan kurumlar arasında yapılacağı üniversiteler tarafından bilinir. Yani özel üniversiteden devlet üniversitesine geçmek mümkün degildir.   Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetinde bulunan Girne Amerikan Üniversitesi özel bir şirketin kurduğu üniversite olup nasıl Türkiye Cumhuriyetinde bir devlet üniversitesine geçiş yapılabilir, ben bunu anlamlandıramıyorum.
yani maalesef, sokakta kimsenin işi yok. burası sırbistan değil. kim yürütüyorsa muhalefet tarafından bu operasyonu o da iktidara çalışıyor. kimse size 23 yıllık iktidarını sırf sokakta etkili olduğunuzu zannettiğiniz için getirip eliyle teslim etmez. kaldı ki saraçhaneye gidenlerinde yorumlarına denk geldim muhalefet toplanan kalabalığı mitinge çevirmiş. birilerinin ekmeğine yağ sürersiniz. olacak olan oluyor. hepsi anlaşmalı. finalde olacak olan şey referandum olur, anayasa değişir, cumhurbaşkanı anayasal olarak üçüncü kez seçilme hakkına sahip olur. muhalefet ses etmez. kapışalım erkekliği yapar. seçimler zaten iktidar içindir. cb tekrar seçilir. ve millet sonsuza kadar muhalefete olan inancını kaybeder. kaderine razı gelir. madem öyle niye hala yanlışa yanlış deme ihtiyacında bulunuyorum’un cevabı ise umut. sevgiler.
Biz çikolata bile boykotluyoz oevladı senin gibi tecavüzcüye para kazandırır mıyız
Cem Küçük: “300 bin sandık kurulsa, 300 kişi oy verse, 7-8 milyon oy yapar. 15 milyon oy ne?”  Şaban Sevinç: “15 milyon insanın ismi ve imzası var, yapma ya!”  Cem Küçük: “Yayınlasınlar, özür dileyeceğim.”
devran döndü çarkları çevir  
Yolsuzluk soruşturması kapsamında gözaltına alınan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Danışmanı ve İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun’un evinde yüklü miktarda döviz ve Türk lirası ele geçirildi.
Eylemlere katılan bir genç, vücuduna isabet eden plastik mermilerin oluşturduğu yaraları paylaştı.
Yolsuzluk soruşturması kapsamında gözaltına alınan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun Danışmanı ve İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun’un evinde yüklü miktarda döviz ve Türk lirası ele geçirildi.
Bakın bu çok açık bir ajans çalışması. Z kuşağını olaylara dahil etmek için sembol karakterler oluşturmaya çalışıyorlar. Gezi'de de kırmızılı kadın, duran adam gibi o dönemin genç kuşağını etkilemeye yönelik algı çalışmaları yapılmıştı. Yani an itibari ile Gezi'yi organize eden aklın devreye girdiğini söyleyebiliriz. Belliki bundan sonra çoğunluğu yine yurt dışındaki profesyoneller tarafından tasarlanmış ve üretilmiş sloganlar, pankartlar, görseller, akımlar göreceğiz.  Ortada ülkenin milyarlarca lirasını çalıp kendisine bir medya oluşturan ve bu medya sayesinde de yolsuzlukların üzerini örten, kamuoyunun dikkatini dağıtıp meseleyi siyasi bir tartışmaya dönüştürmeye çalışan dış bağlantılı çok tehlikeli bir yapı var. Gençler, polisin karşısına çıkarılırken derinlerde de Türkiye'nin devlet aklı ile Batılı devlet aklı çarpışıyor.  Tarih kitaplarında genişlemenin durduğu dönemlerin hep "dış devletlerin kışkırtmasıyla çıkan iç karışıklıklar" ile ilişkili olduğunu görürüz. Türkiye Cumhuriyeti Devleti'nin genişleme eğilimi, yine iç karışıklıklar ile durdurulmak isteniyor. Devletimizin karşısına çıkmaya cesaretleri olmadığı için kandırabildikleri gençlerimizi onun karşısına sürüyorlar. Biliyorlar ki Türkiye Cumhuriyeti Devleti, karşısına çıkacak orduları da, onlar adına milletin kaynaklarını çalan hırsızları da ezip geçebilecek kudrettedir. Devlet bu gücünü sadece karşısına çıkarılan kendi gençlerine karşı kullanmaz. İşte bunu bildikleri için bugün bu görüntülere şahit oluyoruz.
İstanbul’daki protesto gösterilerinde bir kısım kendini bilmez ahlaksızın Sayın Cumhurbaşkanımıza, ahirete irtihal etmiş rahmetli annesine ve ailesine yönelik sarf ettiği hakaretleri şiddetle kınıyorum.   Hiçbir izahati olmayan bu aşağılık hakaretlerin hesabı mutlaka sorulacaktır.   Ağızlarından pislik saçan bu şeref yoksunlarını bu hakaretlere teşvik edenlerin de kimler olduğunu ve neye hizmet ettiklerini gayet iyi biliyoruz.   Ahlaki sınır tanımayan bir grup densizin arkasına saklanıp Türk Milletinin kutsallarına, Türk Milletinin iradesiyle seçilmiş ve ülkemiz için gece gündüz çalışan Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik bu hakaretleri ettiren o korkak şahıs ve grupları uyarıyoruz:   Milletin sabrıyla oynamayın!   Gençleri kışkırtıp yarın utanacakları bu rezillikleri onlara yaşatmayın!   Şiddeti, ahlaksızlığı, densizliği teşvik etmeyin.   Bu kepazeliklere bir son verin!
Nasa araştırması, Kuran’ı Kerim’in binlerce yıl önce duyurduğu mucizesini teyit etti.  Nasa:  “Güneş, saniyede yüzlerce mil hızla uzaya 1,5 milyon ton madde fırlatıyor, ancak Dünya'nın manyetik alanı onu koruyor.”  Enbiya 32:  “Biz gökyüzünü koruyucu bir tavan yaptık.”
Üreten, istihdam sağlayan, yatırım yapan şirketlerimizin hedef haline getirilmesi ve boykot çağrıları yanlıştır. Şirketlerimiz siyasi tartışmaların dışında tutulmalıdır.
Galatasaraylılar bu video yu yayın  Dün attığımız 4uncu gol ofsayt olduğundan iptal edildi  Ama golu kasımpaşalı kendi kalesine atıyor Dün 3 puanımız gasp edilmiştir
OSMAN GÖKÇEK, EKREM İMAMOĞLU’NUN  50 MİLYON DOLARLIK EVİ  15 MİLYON TL’YE NASIL ÜSTÜNE GEÇİRDİĞİNİ DELİLLERİYLE ANLATIYOR…
Allah hayırlı uzun ömürler versin 
Enver Paşa’nın, Mustafa Kemal Paşa’nın Samsun’a gönderilmesine karşı çıktığı ve bu durumu Padişah Vahdettin’e yazdığı mektubu:   “Yaptığım tahkikat (inceleme) sonucunda daha önce arz ettiğim gibi, Mustafa Kemal’in Anadolu’ya gönderilmesi felaketimizin başlangıcı olacaktır. İstanbul’da Kavaklı Sadık, Kadıköylü Kemal ve Karaağaç Fişek Fabrikası Müdürü Kürt Bilal’den oluşan bir heyet kurmuşlar. Fransız nakliye şirketlerinin ve bazı şahısların maddi destekleriyle aleyhimize bir isyan hazırlamaktadırlar. Benim derhal Rusya’ya hareket etmem zorunlu hale gelmiştir. Mustafa Kemal’i yapılan davete icabet ettiremedim. Enver, benim için “Yusuf İzzeddin’e yaptığını bana da yapacak” demiş. Emirlerinizi bekliyorum efendim hazretleri.”   Bu belge elime ne zaman ve kim tarafından gönderildiğini hatırlamıyorum. Fakat arşivimi karıştırken buldum. Antente göre Harbiye Nezareti olarak verilmiş. Kaynağı var mıdır 
Bu nasıl habercilik evde olduğunu belirtmenin amacı ne
 2 Nisan’da kartlı alışverişlerin tutarı, Mart ayı ortalamasını geçti 
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'ın kurucusu Esat Kocadağ ile birlikte Espressolab'da kahve içti.
Istanbul Büyükşehir Belediyesi Covid kapanmaları  esnasında 1388 konser 1832 çocuk gösterisi 938 yetişkin gösterisi düzenleyip faturalarındırmış...  Toplam 458 Milyon TL.  Yolsuzluğun %1'i bu...  Aranızda bu etkinliklere katılan Demokratlar el kaldırsın.
Adalet Bakanı Yılmaz Tunç  Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca, bazı CHP delegelerinin şikâyetleri üzerine başlatılan adli soruşturma ile yine bazı delegelerce Ankara Asliye Hukuk Mahkemesi’nde açılan CHP’nin 38. Olağan Kurultayının iptali davalarına ilişkin süreçler hakkında ve bazı belediyelere yönelik operasyon yapılacağı şeklinde sosyal medya aracılığıyla bazı paylaşımlar yapılmaktadır.  Kamuoyunu yanıltmaya yönelik dezenformasyon amaçlı bu tür mesnetsiz iddialara itibar edilmemelidir.   Bu paylaşımlarla ilgili olarak Türk Ceza Kanununun 217/A maddesi gereğince “Halkı yanıltıcı bilgiyi alenen yayma suçu” kapsamında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığınca adli soruşturma başlatılmıştır.
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, Bankalararası Kart Merkezi’nin verilerini paylaştı:  “Aşağıdaki veriler, Milletimizin yıkıcı boykot çağrılarına prim vermediğinin ispatıdır.  2 Nisan’da kartlı alışverişlerin tutarı, Mart ayı ortalamasını geçti  1 Nisan’da 14 milyar TL olan alışveriş miktarı 2 Nisan'da 28 milyar TL’ye yükseldi.”
Ryan Babel: "Açıklamam da hakemler yüzünden Fenerbahçe'ye karşı galip gelmenin zor olduğunu da söylemiştim ama kimse bununla ilgilenmedi. Sadece Galatasaray ile ilgili kısım gündem oldu. Türkiye'nin en büyüğünün Galatasaray olduğunu bir kez daha anladım."
fethullahçılar korumaya almıştı en son, gülen öldükten sonra ne yaptı bilmiyorum
Çok az kaldı. Muazzam gelişmeler. 2026 sonunda insanlık Mars’ın kapılarını iyice açıyor olacak.
Yaren'in yuvasına eşi Nazlı'dan sonra 1 leylek daha geldi.   •⁠ Gelen leyleğin Yaren olduğu düşünülüyor.
Berhan Şimşek, CHP Kurultayı’nın iptali için YSK’ya dilekçe verdi.   (Sözcü - Ümit Karadağ)
MİT Başkanı İbrahim Kalın, DEM Partili Sırrı Süreyya Önder'in tedavi gördüğü hastaneye gitti.
ABD ve AB Orta Asya'da özel olarak çalışıyorlar. Son bir kaç ayda Özbekistan, Kazakistan ve Türkmenistan Kıbrıs Rum kesiminde bu çalışmalar sonucu büyükelçilik  açtı. Hakan Fidan uyuyor...
Kudüs Tugayları’nın Sözcüsü şehit Ebu Hamza:  ''Ey İslam ülkelerinin yöneticileri; hesap gününde namaz kıldık, oruç tuttuk ama Filistin'e yardım etmedik mi diyeceksiniz?"
Ek4- Avukatın açıklaması İnşaat okumadı açıklaması Ek5- İmamoğlu’nun biyografisi
kirli sepetindeki manitanın kullanılmış çoraplarla yakalanınca
Siyasal Alevilere düşmanlığımız 1 günde olmadı.Dersimci siyasal Alevi Kemal Kılıçdaroğlu 
AKP'li Leyla Şahin Usta:  "2002'den önce traktör yoktu bu ülkede, traktör üretimi yoktu."
Müslüman Anadolu’nun Yiğit Akıncıları Meydanda!  
ECE ÜNER BUNU HİÇ SEVMEDİ  HALK TV ekranlarında yayınlanan ankette, eylemleri haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
valiliğin 15-19 mart tarihleri arasındaki her türlü toplantı, gösteri ve basın açıklamasının yasaklanması ilişkin basın açıklamasında pvsk’nın 15/H maddesine atıf yapılmış. ancak pvsk’da böyle bir hüküm yok.
Ekrem İmamoğlu'nun mal beyanından gizlediği 1,5 milyar TL değerindeki 3 villayı İmamoğlu'na 10'da 1 fiyatına devreden İBB müteahhidi Ali Nuhoğlu'da gözaltına alındı.
Enver Aysever'i düz deli zannederdim ama rende binasına çalıştığını bu kadar gözüme giren bir örnek olmasaydı fark etmezdim.  Dün Bülent Arınç, TV100'de katıldığı programda: -Özgür Özel'in cunta söylemine yanlış dedi -Hasan İmamoğlu'nun duasını eleştirdi -Özgür Özel'in dış basına Türkiye hakkında konuşmasını kınadı -Babacan ve Davutoğlu'nu parti kurdukları için eleştirdi, kendisinin AK Parti'den ayrılmayacağını söyledi  Bülent Arınç dün çok gündem olan bir şey daha söyledi. Fahrettin Altun'u bombaladı, turp söylemini Erdoğan'a onun verdiğini, algı yönetmek için milyarlar harcadığını ama başarısız olduğunu falan söyledi.  İlginçtir. Arınç, Altun'u bombalayınca, bugün hemen Enver Aysever, hem Arınç'ı muhafazakar tarafta yıpratacak hem de CHP'yi yıpratacak böyle bir yalan ortaya attı ve tüm rende binası hesapları da bu yalanı yaydı.  Bence tesadüf :D
Ekrem İmamoğlu'nun mal beyanından gizlediği 1,5 milyar TL değerindeki 3 villayı İmamoğlu'na 10'da 1 fiyatına devreden İBB müteahhidi Ali Nuhoğlu'da gözaltına alındı.
Adalet Bakanlığı, ABD başkanı Trump’ın dijital varlık düzenlemelerini geri çekmesiyle birlikte kripto birimini feshetti.
Türkiyeli ünlü oyuncu ve model Burak Özçivit, Barzani ailesine ait Pavilion Erbil projesinin reklamınızda yer almak üzere Hewlêr’e geldi.
Çocuğun ciğerinden et yemek evanjelik telakkiye ait bir unsur.  Bunu Trabzonlu bir inşaatçı nasıl biliyor olabilir?  Bu bedduayı eller arkada Fatih türbesi ziyareti ve ufak bir tepik atmak eylemi ve "Müdafa" olan soyadının "İmamoğlu" yapılması ile beraber düşünmek lazım.
Daha önce Mehmet Ali Alabora'nın başkanlık yaptığı Oyuncular Sendikası'nın üye sayısı sadece 23 kişi; fakat 170 oyuncu/yapımcıdan oluşan WhatsApp grubu kurup "miting çağrısı" yapılıyor. Sendikanın işkolunda üye oranı % 0,01 Cem Yiğit Üzümoğlu bu gruptan oyuncuları yönlendiriyor.
Melih Gökçek: “CHP meclis çalışmalarını engelledi, SGK'lı emeklilerin bayram ikramiyesi 3 bin lirada kaldı.  CHP emekli düşmanıdır. İşte ispatı.”
Maalesef ne yapsan faşistten kahraman çıkmıyor! Çok yazık çok!
Cumhurbaşkanınızdan “çocuklar yapmış bir hata büyüklük sizde kalsın” tarzı şeyler isteyeceğinize, doğru düzgün konuşun. Biz kimseden bir güzellik beklemiyoruz, hukuk bekliyoruz ulan hukuk. Hakkımızı istiyoruz.
Konya/Karatay/Başak Mahallesinde gerçekleşen elim olay ile ilgili olay yerinin 5 metre uzağında penceresi açık olan komşu olaya ilişkin çocuk veya köpek sesi duymadığını beyan ediyor.  Bu durum bile olayın ne kadar şaibeli olduğunun kanıtıdır!  
Özgür Özel:  İmamoğlu’nun resmi adaylığı mümkün olmazsa birisi çıkar aday. İmamoğlu’nun yerine kimin olduğunun önemi yok. Ekrem İmamoğlu adına bu seçimi kazanır.
Tanju Özcan: 160 milletvekili ile 415 belediye başkanı istifayı basalım!
Rangers - Fenerbahçe maçının hakemi Espen Eskas, hakem otoriterleri tarafından tam puan aldı. (ESPN)
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’ndeki usulsüzlük iddialarını araştırmak için AK Parti Grubu’nun Meclis’e sunduğu Araştırma Komisyonu teklifi, CHP’li üyelerin oylarıyla reddedildi.
Atatürk’ü anlamak dünü bilmek, bugünü yaşayabilmek, yarını görebilmektir.
Konya/Karatay/Başak Mahallesinde gerçekleşen elim olay ile ilgili olay yerinin 5 metre uzağında penceresi açık olan komşu olaya ilişkin çocuk veya köpek sesi duymadığını beyan ediyor.  Bu durum bile olayın ne kadar şaibeli olduğunun kanıtıdır!  
CHP GENEL BAŞKAN YARDIMCISI BANKAMATİK MEMURU ÇIKTI!  Yerli ve milli SİHA üreticilerini hedef alıp, imtiyazlı uygulama iftirası atan CHP'nin Sanayi ve Teknoloji Bakanlığından Sorumlu gölge bakanı, Genel Başkan Yardımcısı Pınar Uzun Okakın'ın Beşiktaş Belediyesi'nden 200.000 (İki Yüz Bin TL) maaşa bağlandığı ortaya çıktı.  Okakın'ın sadece Beşiktaş Belediyesi'nden bağlanan maaşı bakan maaşından daha fazla.  Okakın'ın ortaya çıkan haberlere karşı ne cevap vereceği merak konusu.
Ece Üner canlı yayında şok oldu!  Ekrem İmamoğlu'nun tutuklama kararını doğru bulanlar arasında eylemleri haksız bulanların oranı %65 olarak görünce Ece Üner'in dili tutuldu.
Mersin’de bir berber, suya bırakılan limonun üzerine 1 TL koyabilen müşterisine ücretsiz tıraş hediye etti.
 Gazeteci Zafer Şahin:   "Eğer bir belediye başkanı terör suçlamasıyla tutuklanırsa, yerine kayyum atanır."
Cumhurbaşkanlığı Seçim Anketi:  
Fenerbahçe’ye şike imasında bulunan her kimse orospu çocuğudur !
şu adamın etinden sütünden kemiğinden yararlanamadık ona yanarım
Niğde - Bor arasındaki Kırk Geçit Köprüsü, 565 metre uzunluğuyla dünyanın en yüksek köprüsü olup, modern bir mühendislik harikasıdır.  Mezarlıklara konulan naylon ibrik kadar önemli deği mi diyorsunuz???
chp'lilerden arınmış espressolab’deyiz..  
bu Galatasaray yönetimi, bu Galatasaray medyası ve bu Galatasaray hocası, sadece Türk futbolu için değil, Türkiye Cumhuriyeti için BEKA sorunudur.  bunların yaratmak istediği böyle bir Türkiye. ufacık çocukları bile zehirlediler. bunlar artık ülke için beka sorunu.
CHP Genel Başkanı Özgür Özel, skandal açıklamalarına bir yenisi ekledi:  
İmamoğlu’nun KKTC’deki Girne Amerikan Üniversitesi’nden(GAÜ) 1990’da İ.Ü. İşletme Fakültesine usulsüz yatay geçiş yaparken “referans” gösterdiği GAÜ kurucusu Özalp Tozan savcılık ifadesinde, üniversitenin YÖK tarafından tanınmadığını ve yatay geçiş yapılamayacağını ve bunu da herkesin bildiğini söylemiş. Tabii İmamoğlu’nu şahsen tanımadığını da eklemiş 
evinin altinda 20 tane ceset bulundu adamin bj zahmet kaybolsaydi ortadan
Boykot yapınca Erdoğan: “Milli duruş” Mustafa Varank: “Herkesin hakkı” Ömer Çelik: “Boykota uymayan disipline gider”  Ama CHP yapınca: “Milli iradeye saldırı”, “vatana ihanet”, “yargılanmalı” Bu ne rezil bir çifte standarttır!  Aynı fiil, iktidara suç değil; muhalefete linç sebebi oluyorsa, ortada ne hukuk kalır ne adalet!  Biz bu ülkeyi keyfinize göre yöneteceğiniz bir çiftlik sanmadık! Hukuk herkese eşit uygulanır, saraya göre değil!
favlayan bir kisiye küsüratı bayram harçlığı olarak atarım 1143,43
Milyonlar Saraçhane'ye sığmıyor.  Yoldaşlar Sokağa sığmıyor. Tutuklama vs. kimseyi yıldıramaz.  Muhalefet 
ABD Temsilcisi Gazze'deki İnsan Hakları İhlallerinden Öfkeli ve Dehşete Düşmüş  Diyor ki: İslam'ın bu konuyla hiçbir ilgisi yok. Filistin'e destek olmak için insan olmak yeter.
2) Bir Espressolab şubesine girip kahvenin köpüğünü özenle fincana döken baristaya sordum…’ Hava nasıl? Müşteri azaldı mı?” “Hayır abla, burası hep yoğundur yine öyle, gözle görülür bir değişiklik yok.” dedi…
Müslüman bir Kürt olarak diyorum ki, Mecusilerin ‘ateş bayramı’ ayaklarımın altındadır..
Diyarbakır’da gittiği hastanede süt dişi çekilen 10 yaşındaki Toprak Önkol, kanaması durdurulamayınca hayatını kaybetti:  "Geldiğimiz diş doktoru, iğne yapmadan dişi çekti. Bir anda Toprak'ın ağzı, yüzü kan içinde kaldı. "
Bunu gördünüz mü? Konuşmayı kaydedenler CHP'nin delegeleri. Görüntüde CHP'nin Mali İşlerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Özgür Karabat, delegelere oy karşılığında işe sokma ve belediye ile iş yapma imkanı vadediyor. Arkamızda İmamoğlu var, oyunuzu Özgür Çelik'e verirseniz size bütün kapıları açarız diyor. Yani İBB'nin bir takım ihalelerini ve işe alımlarını, CHP Genel başkan yadımcısı organize ediyormuş. İmamoğlu'nun ağzından düşürmediği liyakat anlayışı, kongrede desteklediği adaya oy verilmesiymiş meğer. Bu arada Özgür Karabat, İBB'nin 15 milyar liralık İETT otobüs bakım ve onarım ihalesini alan şirketin mali müşaviri. Özgür Bey'in kendisi de CHP'lilere açılan o kapılardan sonuna kadar istifade ediyormuş belli ki.  Buyrun vatandaşa kapatıp CHP'lilere açtıkları ve bizi senelerdir soydukları İstanbul kapıları.
Hızlı ve Öfkeli serisinde Han karakterini canlandıran Sung Kang, bir araba etkinliğinde Nissan 180SX’e denk geliyor ve ortaya efsane görüntü çıkıyor.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Altun'dan provokatif söylemlere ilişkin açıklama  — Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir  — Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır  — Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir  
Toplantı ve gösteri yürüyüşü hakkı temel bir haktır. Ancak devam eden adli soruşturmalar üzerinden yapılan sokak çağrıları hukuk dışıdır ve asla kabul edilemez.  Yargı makamları tarafından yürütülen soruşturmalarda, yöneltilen suçlamalara cevap verilecek yer sokaklar değil bağımsız ve tarafsız yargıdır.  Bu süreçte herkes sağduyulu olmalı; özellikle sorumluluk makamında bulunanlar, açıklamalarında daha fazla dikkat ve özen göstermelidir.   Provokatif açıklamalar yaparak ya da yargıyı tehdit ederek gerçekleri değiştirmek mümkün değildir. Yargı mensupları kararlarını verirken hiçbir yerden talimat almadıkları gibi sokaktan da etkilenmez, yalnızca dosya kapsamına göre karar verir.   Soruşturma tamamlandığında dosyanın içeriği, iddialar, savunmalar ve deliller tüm şeffaflığıyla kamuoyunun bilgisine sunulacak, maddi gerçek iddialarıyla ve savunmalarıyla net bir şekilde ortaya çıkacaktır.   Toplanan deliller ışığında kararı bağımsız ve tarafsız yargı verecektir ve bu kararlara karşı hak arama yolları sonuna kadar açık ve hukuk düzenimiz içerisinde denetime tabidir.   Bu süreçte peşin hüküm vermeden sükunetle soruşturmanın sonucunu beklemek gerekir.  Vatandaşlarımızı polislerimizle karşı karşıya getirmenin, provokasyonlarla sokakları karıştırmanın hiç kimseye bir faydası yoktur.   Milletimizin huzurunu bozmak isteyenlere asla fırsat verilmeyecektir.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Altun'dan provokatif söylemlere ilişkin açıklama  — Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir  — Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır  — Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir  
Alparslan Türkeş’in kemikleri sızlıyor!  PKK elebaşı bebek katili Öcalan’ın gönderdiği heyet, MHP Genel Merkezi’nde!
Diyorlar ki geçmişte de gençler bu imkanlardan aynı şekilde faydalanıyordu.  Müzmin muhalifler üzülecek ama hiç de öyle değildi.  Hem yemeğin ücretini hem de her dönem okula HARÇ ücreti ödüyorlardı.  Onu da hükümetimiz kaldırdı.  Teşekkürler Ak Parti.
AB, 36 bin gence Avrupa'yı gezmesi için ücretsiz tren bileti verecek
Hırsızın, mafyanın, hainin, yalancının yanında saf tutup polise taş atmanın izahı olmaz. Kimse yemez bu devrimcilik numaralarını.  Başarısız, faydasız ve bencil bir avuç serserinin dilenci ağlaması devrimci olmak muhalif olmak değildir bu numarayı millet de yemez devlet de.  DHKPC, MLKP, PKK vs.. eskisi toplum firesi düşük seviyeli hainlerle yan yana gelip polise taş atmak: ranttan pay kapmak için, hırsızlıktan parça koparmak için yapılan düşük seviyeli teröristliktir.
Halk TV ekranlarında yayınlanan ankette, sokak eylemlerini haksız bulanların sayısı yüksek çıkınca spiker Ece Üner zor anlar yaşadı.
2 resim arasında 72 yıl var. Türk kadını arap bedevisine dönüştü..
Anadolu Ajansı: "Türkiye'de 1 Nisan'da 14 milyar TL olan alışveriş miktarı, 2 Nisan'da 28 milyar TL'ye yükseldi."
Sokaklarda Sayın Cumhurbaşkanımıza, merhum annesine ve ailesine yönelik zehirli dil kullananları lanetliyorum.   Bu  hadsiz ve edepsiz dil; milletimizin ortak değerlerine, demokrasiye ve hukuk devletine zerre kadar inanmayanlara yakışır.  Bu aşağılık dile zemin hazırlayanlar toplumsal gerilim oluşturmayı hedefleyenler, utanç verici suçlarını gizleme çabası içinde olanlardır.
Bazı basın yayın organlarında yer alan, “Şişli Belediyesi'ndeki kayyum yönetimi, Kent Lokantaları'nı kapatma kararı aldı” iddiası doğru değildir.   Şişli Kaymakamı ve Belediye Başkan Vekili Cevdet Ertürkmen tarafından böyle bir karar alınması söz konusu değildir.  Şişli’deki kent lokantaları dahil tüm belediye faaliyetleri, kamunun üstün yararının gözetilmesi çerçevesinde devam etmektedir.   Kamuoyunu manipüle etmeye yönelik asılsız iddialara itibar etmeyiniz.
İBB’deki yolsuzluk ve rüşvet operasyonunda Firari müteahhit Ali Gül’ün kardeşi Zafer Gül itirafçı olmuş, rüşveti anlatmış:  RÜŞVET OLARAK İSTENEN 6 MİLYON TL İLE 13 DAİREYİ. BEDELSİZ VERDİK  İmamoğlu’na yönelik yolsuzluk soruşturması başlayınca savcılığa ifade veren iş insanı Zafer Gül, 2015’te Beylikdüzü Belediyesi’ne vermek zorunda kaldığı rüşveti anlattı.  O tarihte Beylikdüzü Belediye Başkanı İmamoğlu’ydu. Belediye, konut projesine başlayan Gül ve arsa sahibinden 6 milyon lira (yaklaşık 2,5 milyon dolar) rüşvet istedi. Ortaklar bir kısmını ödedi ancak para sıkıntısı yaşanınca belediye projeden 13 daire seçip aldı.  Ekrem İmamoğlu’na yönelik yolsuzluk soruşturması kapsamında dikkat çeken ifadelere ulaşıldı. Gül Kentsel Tasarım İnşaat Turizm ve Tic. Ltd. Şti. yetkilisi Zafer Gül, savcılığa 2015’te Beylikdüzü Belediyesi’ne vermek zorunda kaldığı rüşveti anlattı. O tarihte Beylikdüzü Belediye Başkanı, tutuklanan eski İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu’ydu. Dönemin belediye Başkan Yardımcısı Mehmet Murat Çalık’ın (mevcut belediye başkanı) kendilerini toplantıya çağırdığını, kardeşi Ali Gül ve arsa sahibi Uğur Güngör’le gittiklerini belirten Gül, “Ruhsat süresinin dolmak üzere olduğunu belirterek bizden doğrudan 6 milyon TL (o dönem 2,5 milyon dolar) istedi” dedi.  BAĞIŞ YOK PARA ÖDEYİN   Belediyeye bağış, park ya da cami yapmayı teklif ettiklerini kaydeden Gül, Çalık’ın bunu reddettiğini söyledi. Bunun üzerine 6 milyon TL’yi senet bonosu olarak Fatih Keleş’e (İmamoğlu’nun kasası) teslim ettiklerini belirten Gül, ödeyemedikleri kalan kısım için kendilerinden daire istendiğini ifade etti: “Mehmet Murat Çalık, yerine daire alabileceklerini söyledi. m2 fiyatını onların belirlediği bir fiyattan yerine daire verdik. Dairelerin devri için devreye Adem Soytekin (İmamoğlu’nun diğer kasası) girdi. Soytekin bizzat arayıp ‘Daireleri ben alacağım, satış ofisine geliyorum’ dedi. Soytekin, projedeki 13 bağımsız bölümü satış ofisine gelerek maket üzerinden seçti.”  İPOTEKLİ 4 DAİREYİ GERİ ALDIK   “Dairelerde Şekerbank adına 90 milyon TL ipotek vardı. Tapu devirlerini biz yaptık, masrafları üç ortağın hesabından ödedik. Tapu devri sonrası 6-7 dairenin ipotekleri kaldırıldı. Ancak yüklenicilerle arsa sahibi arasındaki dava nedeniyle diğer dairelerin ipotekleri kaldırılmadı. İpotekli 4 daireyi inşaatın yarım kalmaması ve durmaması bedeli karşılığında Adem Soytekin’den satın aldık. Bu 4 daire için tapu dairesinde Adem Soytekin’e para da verdik.”   KONUT SAYISI BÖYLE ARTIRILDI   “Ağustos-eylül ayında tadilat projesini belediyeye sunduk. Tadilat projesinde kapalı alan toplam 106.989 m2 satılabilir alana düşürüldü. Ancak daire m2’leri azaltılarak konut sayısı artırıldı. Sonuçta 600 konut, 37 işyeri olarak hazırlanmış oldu. Toplam kapalı alan m2’si düştü. Yani, ekstra bir menfaatimiz olmadı. Belediyeciler ruhsatın yenilenmesi için bizi icbar etmiş oldu.” 
Boykot çağrısına rağmen marketlerde hareketlilik sürüyor  
Avrupa Konseyi Yerel ve Bölgesel Yönetimler Kongresi tarafından alınan ve ülkemize yönelik ağır ithamlar içeren bildiri, hem hukuki gerçeklerden uzak hem de tarafsızlık ilkesini açıkça ihlal eden bir yaklaşımın ürünüdür.  Türkiye, Avrupa Yolsuzluğa Karşı Ceza Hukuku Sözleşmesi’ni imzalayan, onaylayan ve iç hukukuna dahil ederek bu alandaki kararlılığını defaatle ortaya koymuş bir Hukuk Devletidir.   Yargı süreçleri, bağımsız ve tarafsız mahkemeler eliyle, hukukun üstünlüğü çerçevesinde yürütülmektedir.  Siyasi saiklerle hazırlanmış bu tür açıklamaların, yargının bağımsızlığına saygı göstermekten çok, iç hukukumuza müdahale niteliği taşıdığı açıktır. Devam eden yargı süreçleri hakkında ön yargılı ve tek taraflı değerlendirmelerde bulunmak, evrensel hukuk ilkeleriyle bağdaşmaz.  Yerel yönetimlere ilişkin uygulamalar, tamamen hukuk kuralları çerçevesinde, Anayasa ve kanunlarımıza uygun olarak suç iddiası ile yürütülen soruşturma ve kovuşturmalar nedeniyle gerçekleştirilmiştir.   Herkes kanun önünde eşittir. Kamu görevlilerinin, suç teşkil eden eylemlerle ilişkilendirilmesi halinde yargı önünde hesap vermeleri evrensel bir hukuk ilkesidir.  Türkiye’de hiçbir vatandaşımız, siyasi görüşü nedeniyle değil, ancak somut ve ciddi delillere dayalı olarak yargı süreçlerine tabi tutulur.  Avrupa Konseyi Yerel ve Bölgesel Yönetimler Kongresinin tarafsız ve yapıcı bir diyalog zemini arayışı yerine, ön yargılı ve siyasallaşmış bir dil kullanması, kendi itibarlarına da zarar veren bir tutumdur.
Dünyanın hiçbir yerinde hayvanlara suçlu muamelemesi yapılmaz akıl sahibi kimse hayvanı suçlamaz ama bu hayvan düşmanları akıl yoksunu zaten o yüzden ağzınızı yormayın zerre beyin olsa hesabı senelerdir popülasyonu kontrol etmeyen ksıırlaştırmayan barınakları ölüm kampı olan sorumlulara sorar
'Cumhurbaşkanı adaylığı'ndan mesihliğe giden yol  İmamoğlu’nun hakkındaki yolsuzluk dosyasından hukuki yollardan yırtmasının yolu yok; sadece siyasi yollardan yakayı kurtarabilir ki, bu yüzden CHP yönetimini kontrol etmek ve yönlendirmek istiyor.   Her gün partinin başındaymış gibi talimatlar yayınlaması ve kendisini hala CHP'nin cumhurbaşkanı adayı olarak konumlandırmak istemesi bundan kaynaklanıyor.  Fakat, siyasi süreçlerin gerçeklerle bağı koptukça "ilahi" bir güce duyulan ihtiyaç artar. İmamoğlu'nun da bu konumunu sürdürebilmesi için "cumhurbaşkanı adayı" gibi siyasi figürden çıkıp mesihe dönüşmesi gerekir ki, adım adım buraya savruluyor. Sekülerlerin mesihi olmaz sanmayın; bazı CHP'liler şimdiden bu numaracı mesihin duygu yüklü mesajlarına kendisini kaptırmış durumda.  
احد ارهـ.ــابيي الجولاني يخير الاطفال الاخوة  مين بدنا نـ.ـذبح فيكم أول
Adliyeye geldim ,türbanım yüzünden kapıda sorun yarattılar. Önce güvenlikçiler , sonra polis türbanımı çıkarmam için neredeyse kaba kuvvet kulanmaya kalkıştılar. Çıkarmamak için direndikçe üzerime geldiler. Savcı falan geldi , oğlum manyak mısın erkekler türban takmaz dedi.. Gene çıkarmadım.
5 milyon Filistinliye devletleşmeyi  hak görüp 50 milyon Kürde haram gören müslümanlardır.
عاجل الان : تركيا تنتفض وارهابيين اردوغان السوريين و الإيغور ينزلون لشوارع إسطنبول لدعم اردوغان   ارهابيين اردوغان من سوريين الجولاني  والايغور والتركستان يرفعون رايات التنظيمات الأرهابية بإسطنبول وينزلون للشوارع للاعتداء على المتظاهرين الأتراك المطالبين باسقاط اردوغان .
Bolu’da 78 kişi yanarak ve zehirlenerek can verdi. Ne sorumluluğu üzerine aldılar ne de kalkıp bir özür dilediler.   Şimdi ise Tanju Özcan “Zıpla, zıpla, zıplamayan Tayyipçi” diye zıplıyor.   Zelensky'den nasıl devlet başkanı olduysa bunlardan da o kadar belediye başkanı olur.
Cumhurbaşkanı Erdoğan: "Türkiye'de hiç kimse hukukun kapsama alanı dışında değildir.  Türkiye'de suç işleme özgürlüğü olan imtiyazlı bir azınlık yoktur ve olmayacaktır."
Konya’da katliam yapıldı bu Ramazan 
Ekvador Milli Takımı Teknik Direktörü Sebastian Beccacece, son iki Dünya Kupası Eleme maçında Keny Arroyo'nun yerine henüz profesyonel seviyede maçı olmayan 17 yaşındaki Darwin Guagua'yı tercih etti ve Arroyo'ya süre vermedi.  Kendini dışlanmış hisseden Keny Arroyo, moralsiz bir şekilde Türkiye'ye dönse de milli takıma olan bağlılığı nedeniyle çağrıldığında her zaman görev yapmaya hazır olduğunu belirtti. (Diario Extra)
Ekvador Milli Takımı Teknik Direktörü Sebastian Beccacece, son iki Dünya Kupası Eleme maçında Keny Arroyo'nun yerine henüz profesyonel seviyede maçı olmayan 17 yaşındaki Darwin Guagua'yı tercih etti ve Arroyo'ya süre vermedi.  Kendini dışlanmış hisseden Keny Arroyo, moralsiz bir şekilde Türkiye'ye dönse de milli takıma olan bağlılığı nedeniyle çağrıldığında her zaman görev yapmaya hazır olduğunu belirtti. (Diario Extra)
CHP’nin Maltepe Mitingi havadan görüntülendi.
Yardım istenir. Normaldir. Fakat Amerikan mandasını kim istemiş bir bak.
Onlar bizim sokaktaki patili dostlarımız! 540° görüş sistemi sayesinde onları da fark etmek ve korumak mümkün.  4 Nisan Dünya Sokak Hayvanları Günü kutlu olsun!  
İstanbul'da meydana gelen ve çevre illerde de hissedilen depremden etkilenen tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun dileklerimizi iletiyoruz.   İlgili birimlerimizin her biri kendi alanlarında tarama faaliyetlerini sürdürmektedir.   Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan süreci ve gelişmeleri yakından takip etmekte, ilgili kurumlarımızın koordinasyonunu sağlamaktadır.  Deprem ile ilgili özellikle medya kuruluşlarımızın sansasyon ve dezenformasyondan uzak, sorumlu yayıncılık bilinciyle hareket etmelerini beklediğimizi bir kez daha ifade ediyoruz.   Vatandaşlarımızdan, resmi kurumların açıklamaları ve teyitli bilgileri takip etmelerini, doğrulanmamış içeriklere itibar etmemelerini önemle rica ediyoruz.
Bir astrolog gözyaşlarını tutamadı:   Ben doğum haritasına bakıyorum. O, ‘Bana TOKİ’den ev çıkacak mı’ diye soruyor.   Yoruldum artık. Bu mesleği yapmak istemiyorum.
Cumhurbaşkanımız Erdoğan'ın rahmetli validesine küfür eden ve küfür edilmesini organize eden çocuk MUŞ (Kendisi Nusayri Alevisi olur)  Bilin bakim ne Çocuğu..
Hesabı takip edip cevap verme görevi en başta Ali Koç’taydı. Belli ki yetki Acun Ilıcalı’ya geçmiş.  2011 yılında “Bizi küme düşürün.” dediniz TFF Başkanı, “Resmi başvuru yapın.” deyince ortalıktan kayboldunuz. Madem istemiyorsunuz “Mehmet Türkmen’i istemiyoruz” diye resmi açıklama yapın, altı boş söylemlerle icraat olmaz. 
Mevlana dizisi, TRT Tabii’den kaldırıldı.
Akciğerleriniz kaç yaşında 
İris Cibre adlı küresel finansal sisteminin aparatçiği, muhalefetin yarattığı ekonomik kışkırtmayı “Hükümet kendi yarattı” diye manipüle etti. Sürekli yaptığı şey bu tür manipülasyonlar. Deşifre edince kripto uzmanlığını konuşturmuş. İris FETÖ televizyonunda FB’ye şike kumpasını destekleyen Ekrem İmamoğlu’nun yandaşı olduğu için ekonomi “analizleri” ni de bu istikamette yapıyor. Sıkışınca da “Ben yalnızca Merkez Bankası verilerini paylaştım” diye yeni martavallara sığınıyor. İris eski tweetlerimden medet umarak gerçekliğini saklamak istiyor. Zavallı bir çaba.
Ece Gürel insan bedenine sözleşme yapmış iki bilinçli Göksel varlık bilinci taşıyordu Lakin ışık ve karanlık rollerini değiştirdi O ışık tuzağına düştü Astral Eter' bedeni madde dünyasına bedene dönmek istemiyor Ruhu geride kaldı bilinç rehber avcılar tarafından ele geçiridi.
Kesinlikle şu deneysel sıvılarla ilgisi yoktur. Hani şu minik pıhtıcıklara neden olan…
Usulsüz yatay geçişi tespit edilen İmamoğlu’nun, üniversite sınav sonuçları ortaya çıktı.  SABAH’ın ulaştığı ve “hiçbir öğrenim kurumu programına yerleşemediği” sonuç belgesinde, ÖSS’den barajı kıl payı geçtiği, sosyal bilimlerde sıfır çektiği görüldü.
Kesinlikle şu deneysel sıvılarla ilgisi yoktur. Hani şu minik pıhtıcıklara neden olan…
7 yıl hiçbir bok yapmadı. Ölürsek bunun yüzünden
"Macron'u yenecek en büyük cumhurbaşkanı adayı ben olduğum için bana siyasi yasak getirdiler" demedi, diyemedi.   
Sen avukatsan önce hırsız lik yapan teröristleri savunmaktan vazgeç sonra konuşursun
Polisimiz gerçekten büyük bir sağduyu ile meseleyi yönetiyor.   Gerçekten çok çalışılmış bir provokasyon söz konusu. Yasadışı örgütlerle iltisakı olmayan genç kardeşlerimizin, evlatlarımızın evlerine dönmesi lazım. Bu yol yol değil.   Siz cami duvarına bevledemezsiniz!  Siz caminin çatısında Ramazanda zıkkımlanamazsınız.  Bu millet buna müsaade etmez.
Kılıçdaroğlu’nun hanımı 35 yıllık mutfak dolaplarıyla boşuna idare etmiş.
daha 1 gün olmadı amk ya
Türkiye'de son 20 yılda nüfus %30 artarken Memur sayısı %100 arttı  Şu an Devlet bütçesinin %30'u memur maaşlarına gidiyor.   Korkunç bir plansızlık.
Politika kurullarının üye sayısı 2 kat, maaşlar 10 kat arttı!  ‘Saray’ın danışmanlarının maaşı ne kadar olacak? 
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'in kurucusu Esat Kocadağ ile birlikte Espressolab'de kahve içti.
Galatasaray taraftarının açtığı pankart:  “Seni Göremeyen Gözleri Neyleyeyim Ya ResulAllah”
Suriye’den bir kardeşin mesajı:  Selamın Aleyküm Ali Ebu Bilal (Reis) sıkıntıda mı, yardıma gelelim mi?
Polisimiz gerçekten büyük bir sağduyu ile meseleyi yönetiyor.   Gerçekten çok çalışılmış bir provokasyon söz konusu. Yasadışı örgütlerle iltisakı olmayan genç kardeşlerimizin, evlatlarımızın evlerine dönmesi lazım. Bu yol yol değil.   Siz cami duvarına bevledemezsiniz!  Siz caminin çatısında Ramazanda zıkkımlanamazsınız.  Bu millet buna müsaade etmez.
Şunu bırak dünya'yı kendine bile izah edemezsin..
Ekrem İmamoğlu ve arkadaşlarının gözaltına alınmasına tepki gösteren vatandaşlar, AKİT TV canlı yayınına müdahale etti.
Cumhurbaşkanı Kararı ile İBB tarafından yapımı devam eden Kazımkarabekir–Topağacı–Ümraniye Spor Köyü Raylı Sistem Hattı, Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı’na devredildi.
ABD, Almanya, Fransa ve Türkiye'nin de aralarında bulunduğu 12 ülkedeki konsolosluklarını kapatmayı düşünüyor. -Reuters Neden Türkiye?..
İstiklal Savaşı sırasında yapılan yayınları Türkçeleştiren çalışmalar İstiklal Gazetesi adı ile sonradan yayımlanmıştı.
Suriye’de bugünü öngörmek için kahin olmaya gerek yoktu. Colani güçleri, Esad yanlısı isyancıları gerekçe göstererek, Lazkiye ve Tarsus’ta Alevilere kıyım uyguluyor. Aleviler, Dürziler ve Kürtler teyakkuzda… ‘Suriye Devrimi’ dedikleri, Yugoslavya kabusuna dönüyor.
İstanbul'da metro ve raylı sistemlerin yönetimi, İBB'den alınıp Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'na devredildi.
Akit TV’ye siber saldırı düzenleyen bir hacker grubu, Furkan Bölükbaşı’nın altına gazeteci, yazar yerine “o cocugu” yazdı
İstanbul'da metro ve raylı sistemlerin yönetimi, İBB'den alınıp Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'na devredildi.
 “Bu ülkede banka soyarken kar maskesi, ülke soyarken Atatürk maskesi takılır"  Uğur Mumcu
ODTÜ’lüler barikatı aşmak istedi. Polis plastik mermi, biber gazı ve toma ile müdahale etti.
Muhabir: Türkiye'de 3 büyük takımda oynadınız, oynadığımız takımları bir kaç kelimeyle özetler misiniz?  Michy Batshuayi:  
 Süper Lig’in 30. Haftası itibarıyla 3 büyüklerin kart avantaj tablosu.   
Dün İzmir’deki eylemden bir görüntü.  Dem Parti bayrağı en önde.  Bi karar verin Kürtler eyleme katılsa “teröristler ne işiniz var orada” diyorsunuz, katılmasalar “bakın AKP ile iş tutuyorlar” diyorsunuz. 
Reklamcılar çok başarılısınız, az önce sigara içmeye plazanın aşağı katına indim. 3 kadın kendi aralarında “ejderha kanından üretiyolarmış bu kremi” diye bir krem hakkında konuşuyolardı. EJDERHA KANI’NIN VAR OLDUĞUNA NASIL İKNA ETTİNİZ AMKKK
Dün İzmir’deki eylemden bir görüntü.  Dem Parti bayrağı en önde.  Bi karar verin Kürtler eyleme katılsa “teröristler ne işiniz var orada” diyorsunuz, katılmasalar “bakın AKP ile iş tutuyorlar” diyorsunuz. 
Kertenkele Eti Yenir mi? Rasûlüllâh Sallellâhu Aleyhi ve Sellem Bu Husûsta Ne Buyurdu?
Vay amk..  bize en uzun yoldan çözmeyi öğretmişler. Eminim daha uzun bir yöntem olsaydı onu öğretirlerdi
Yarına kalır ama yanınıza kalmaz !  Türk polisine "seni emekli olunca bulacağım" diyen şahıs, 12 saatin ardından Taksim'de paketlenerek kendisine gerekli ilgi ve alaka gösterildi.  
SON DAKİKA | Ekrem İmamoğlu'nun diploma iptalinin ardından CHP milletvekilleri TBMM'de, DHKP-C terör örgütü sloganları atmaya başladı!  “Kurtuluş yok tek başına ya hep beraber ya hiçbirimiz.”
 Allan Saint-Maximin: José Mourinho gördüğüm en kötü hoca. Futbol ile alakası kalmamış, kendi başarısızlıklarını sürekli başkalarına yıkıyor. Bu çok ezikçe.  
Halk Tv‘de yayınlanan anket.  Eylemler Haklı % 3  Düzeni bozmadıkça Eylemler Haklı % 32  Eylemler Haksızdır. % 65  Biz desek inanmazsınız . Halk TV yayınlamış
Ekrem İmamoğlu falan hikaye, Boykot’un asıl amacı yahudi sermayeye nefes aldırmak.  Asıl amaç İsrail’in zulmü nedeniyle müslüman halk tarafından boykot edilen Mc Donalds, Coca Cola, Burger King, Starbucks adına intikam almak!  
Savcı Selim Kiraz’ın katilleri DHKP-C’li teröristlerin destekçisi olan Ezgi Yıldız, Özgür Özel’in Saraçhane’de gerçekleştirdiği konuşmada otobüsün üzerindeydi.
Güncel Yargıtay kararlarına göre hakaret sayılmayan kelimeler:  
Bir genç, WhatsApp mesajları sayesinde ChatGPT’nin eski sevgilisi gibi konuşmasını sağladı.
 ABD'de çaldığı mahsulleri kamera karşısında yemesiyle ünlenen Chunk isimli köstebek bu kez yavrusu ile görüntülendi.
FotoHaber - Prag Büyükelçisi Egemen Bağış, olası alkol boykotuna karşı acil koduyla Türkiye'ye çağrıldı... 
Namazı isteyen istediği kadar kılar.
Özgür Özel, tatlı satan çocuğu dolandırdı!  Tepsideki bütün tatlı halkalarını satın aldığını söyleyen Özgür Özel,  bir tepsi tatlı için çocuğun cebine 50 lira sıkıştırdı.
Eylemci: "Madem dokunulmazlığınız var siz önden yürüseniz de biz bu kadar biber gazı yemesek"  CHP Milletvekili Ali Gökçek: "Bakın dokunulmazlığı yanlış anlıyorsunuz"
Kemerburgaz Tesisleri'nin duvarına çizilen uefa kupası posteri…  Şeytan ayrıntıda falan gizli değil , baya baya gözümüze sokuyorlar artık …
 | Saraçhane'de polise saldıran grup, polise sinkaflı küfürler yağdırdı.    “Seni yetiştiren ananı s…    + Küfür etmeyin    Küfür edin o…. Çocuğu bunlar”
ABD Temsilciler Meclisi üyesi Mike Bost, Gazze'deki insan hakları ihlallerine karşı öfke patlaması yaşayarak, isyanını şu sözlerle dile getirdi:   İslam'ın bu konuyla hiçbir ilgisi yok.  Filistin'e destek olmak için insan olmak yeterli..   
İmamoğlu'nun karısı sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun oğlu sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun kızı sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun babası sokakta mı? Yok İmamoğlu'nun annesi sokakta mı? Yok   Sen niye sokaktasın Kuş Beyinli?
Berkin Elvan ,14 yaşında bir çocuktu.Ekmek almaya giderken polisin attığı gaz kapsülü ile başından vuruldu,269 gün yaşam mücadelesi verdi ve 11 yıl önce bugün aramızdan ayrıldı.   Yoğun bakımda kaldığı sürede ,45 kilodan 16 kiloya düştü.  Biz Berkin’in unutmadık,unutmayacağız. Ruhu şad olsun …
Buna  cüret eden hain örgütün yapabileceği kötülük sınırsızdır.
Metin Öztürk: Bugün 11 yıldır şampiyon olamayanlar, 7 yıldır görev başında olup masallar anlatanlar divanlarında alkışlanıyor. Biz ise maalesef buradan hüzünle ayrılıyoruz.  Bizde karaborsa yok! Bizde bahis sitesi reklamı yok ! Bizde maydanoz döner yok ! Bizde ne olduğu belirsiz futbolculara bol keseden bonservis yok !
ODTÜ'de toplanan grup polise taşlarla saldırdı.
Ülkenin her yerinde bu tipler çoğaldı bir çözümü yok mu?
1 milyon 800 bin liralık saat takan Ekrem İmamoğlu, aylık gelirinin 250 bin TL olduğunu söyledi.
CHP’nin günlerdir çağrısını yaptığı bugünkü Maltepe Mitingi ile Muharrem İnce ve Kemal Kılıçdaroğlu’nun aynı alandaki mitingleri karşılaştırıldı.  Çok sayıda parti ve sol STK’nın çağrı yaptığı bugünkü mitingte Kılıçdaroğlu ve Muharrem İnce mitinglerinin aksine alanın doldurulamadığı görüldü.
Volkan Konak konser öncesi son kulis hali. Allah rahmet eylesin mekanı cennet olsun...
CHP’nin günlerdir çağrısını yaptığı bugünkü Maltepe Mitingi ile Muharrem İnce ve Kemal Kılıçdaroğlu’nun aynı alandaki mitingleri karşılaştırıldı.  Çok sayıda parti ve sol STK’nın çağrı yaptığı bugünkü mitingte Kılıçdaroğlu ve Muharrem İnce mitinglerinin aksine alanın doldurulamadığı görüldü.
Muharrem İnce, Saraçhane’de.
Congratulations to our neighbour and ally Bulgaria on the occasion of its National Day. 
Gerçekten kötü bir Türkçe; neden üniversite sınavını kazanamadığı anlaşılıyor...
Benzer işler..
Kartal’a kuş denemez, şöyle bir varlık o!…
Polise asit atma talimatı da mı verdin Özgür Özel?  Şu karede kimin parmağı varsa katıksız 
ama oha artik ya
Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok! Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek.  
A-101'den Torku marka süt alan bir vatandaş, eve gelince su aldığını fark etti.
Zafer Partisi Genel Başkan Yardımcısı Sevdagül Tuncer hakkında aşağıdaki paylaşımım sebebiyle mahkeme 60 bin lira tazminata hükmetti.   Bu korkunç bir hukuk skandalı. Normalde davayı kaybetmesi gerekiyordu. Hangi hukukçuya sorarsanız sorun aynı şeyi söyleyecektir.   Paylaşımda hakaret yok, iftira yok, karalama yok. Her şey gerçek. Söylediğim her konuda haklı çıktım. Üstelik Ümit Özdağ tam da söylediğim gibi hapse girdi.   Beni cezaevine attıramayacaklarını anlayınca böyle tazminatlarla bedel ödetmeye çalışıyorlar.   Malesef benim böyle bir tazminatı ödeyecek param yok. Normalde böyle bir şey söylemeye çok çekinirim ama destek olmak isteyen olursa kapım açık. Olmazsa da canınız sağolsun.
Lavuk ne hale gelmiş aq
SON DAKİKA! Ekrem İmamoğlu’nun kayıp telefonundan suç örgütü çıktı: İşte İmamoğlu’nun teslim etmediği hattın HTS dökümü...
İBB Medya AŞ Yönetim Kurulu Başkanı Murat Ongun'un evinde yapılan aramada ele geçirilenler
Erdoğan:  "İstanbul'un büyükşehir ve kimi ilçe belediyeleri yolsuzluk konusunda yamyamlığın kitabını yazmış."
Bir Fenerbahçeli ile Galatasaraylı arasındaki fark işte burada: “Aldığım” diyor, “Yetiştirdiğim” demiyor. Arda Güler için neredeyse “Biz doğurduk.” diyeceklerdi… Kompleksli güruh!
Prof. Dr. Aziz Sancar:  “Türk Ulusunun en büyük yanlışı, Arap kültürünü din zannetmesidir."
Dünya ‘beatbox’ şampiyonu Dopamine…  
101 sene önce bugün, Mürted kemalistler, Hilafet'e ihanet etmişlerdir.
Verilere göre dün Merkez Bankası dolar satışı gerçekleştirmemiş
İletişim Başkanı Fahrettin Altun:  Son dönemde, millî ve yerli sermayemize yönelik planlı ve organize bir şekilde başlatılan sözde "boykot" girişimleri, aziz milletimizin feraseti ve dirayeti sayesinde amacına ulaşamamıştır.   Bu kirli kampanya, Türkiye’nin ekonomik bağımsızlığını hedef almış, doğrudan üretimimize, istihdamımıza ve toplumsal huzurumuza kastetmiştir.
Roberto Mancini: “Jose, Real Madrid antrenörüyken Galatasaray’dan Türkiye’nin en iyisi diye bahsediyordu. Şimdi ülkede kayrılan bir sisteme sahip olduğunu söylüyor. Mourinho, yaşlandıkça huysuzlaşan bir adam.” (ITV)
Bir anne düşünün polise taş atan evladına böyle teselli etsin..!
Sadece sol ucluyle beslendigim bir 3 ay planliyorum bu yaz
Bonucci ve Cengiz Ünder
Eminönü'nde alışveriş yoğunluğu havadan görüntülendi
Vatandaşlarımızı kışkırtıp güvenlik güçlerimizle çatıştıran provokatörler ve onlara alet olanlar açık bir suç işlemektedir.  Güvenlik kuvvetlerimiz, hemşehrilerimizin huzuru için gerekli durumlarda, gereken ölçüde müdahalede bulunmaktadır.  Bu kirli tezgâha asla geçit yok! Hem maşalar hem kuklalar yargı önünde hesap verecek.  
Sevgili Arkadaşlar,  Algı çok ilginç bir şey. Eğer bir şeyi yeteri kadar tekrar ederseniz o gerçek oluyor. Sizden ricam bu twitin son paragrafını da okumanız.  Zero Hedge adlı Milyonlarca insanın takip ettiği bir site ve twitter hesabı var. Bu Tüm Ekonomistler ve Finans uzmanları tarafından takip edilir. Yani bilmeyen yoktur diyebilirim.  Benim de haberleri almak içi çok yakinen takip ettiğim bir hesap. Herkesin de gözü önünde olan bir hesap.   Malum Global gündem ticaret savaşları! Çin'e de ABD   beklendiği gibi ciddi gümrük vergisi koydu. Çin de mallarına ciddi vergi konunca köşeye sıkıştı. Önünde de 2 seçenek var:  1) ABD ile anlaşmayı kabul etmek 2) ABD ile anlaşmayı kabul etmemek  (Zaten başka ne seçenek olabilir ki !!!)  Anlaşmayı kabul etmezse de  yapabileceği iki şey var:   1) Para Basmak  2) Parasını devalüe etmek  Başka da yolu yok....  Bu yukarıdaki seçenekler bırakın bir Akademisyeni, Lise son sınıf talebesinin anlayacağı basitlikte bir 2+2=4 gibi hesaplama (Doğal olarak benim de sonuna kadar katıldığım bir gruplama). Bu Hesabı, Zero Hedge sayfası (Milyonlarca insan tarafından takip edilen hesap!) da yayınladı. Bunu bırakın sadece Zero Hedge'i Dünya'da kafası bu işe basan herkes biliyor ve bunun üzerine yazıyor zaten.  Ben de 2-3 gün önce okumalarımda görüp katılıp kafamı salladım. Piyasalar iyice karışınca da hatırlayıp kendi takipçilerimle paylaştım. Dikkat edin ABONELERİMLE değil TÜM takipçilerimle paylaştım.  Vay Aman Allah, Özgür Hoca nasıl 2+2=4'ü kaynak vermeden paylaşır diye de dün linç kampanyası başladı.  Bakın ÇOK net anlatayım:  1) Dünyanın en çok takip finans hesabı, karşıdan karşıya geçerken iki seçenek var, hem SAĞA hem SOLA bakmalısın yazıyor. Sen de karşıdan karşıya geçme alanında uzmansın zaten aynısını düşünüyorsun. Akıl var Mantık var sen de bunu görünce zaten aynısını düşündüğün için yazıyorsun.    2) Dünyanın en çok takip edilen bir Finans Gazetesi hesabı 4’ün karekökünün iki tane sonucu vardır, Ya 2 ya da -2 diyor. E hali ile sen de dalın gereği bu basit gerçeği biliyorsun. Sen de takipçilerine (o sıradaki gündem 4’ün karekökü olduğu için) bu gerçeği yazıyorsun.   3) Dünya’nın en çok takip edilen Finans Gazetesi hesabı, Çin kendi mallarına gümrük vergisi konursa 3 şey yapabilir: a) ABD ile anlaşır b) Anlaşmaz ve Para Basar c) Anlaşmaz ve parasını ucuzlatır yazıyor. ZATEN başka bir seçenek de yok! Ekonomide bu yazılan, 2+2=4 demek, Karşıdan karşıya geçerken hem sağa hem sola bakılır demek, 4’ün karekökü 2 veya -2 dir demek kadar BASİT. Sen de e zaten 2+2=4 olduğunu biliyorsun, gündem bu olduğu için zaten aynısını düşündüğün şeyi yazıyorsun.  Bu arada Twitter’da bana karşı 3 grup var:   1) Aktroller,  2) Artık Türkiye hakkında yorum yapmayacağım dediğim için sinirli olan ve üzgün olan muhalifler
Prof Dr Halil İnalcık ile öğrencisi  Prof Dr İlber Ortaylı NTV ekranlarından, Fatih Sultan Mehmet'in Konstantinapolis'i (İstanbul) nasıl Yahudi ve Ermeni şehrine çevirip, 1453'den önce ve sonra İstanbul'da yaşayan 14.803 Türk ailenin şehri bırakıp gittiklerini anlatıyorlar.  Bugün bunları anlatacak tek bir babayiğit çıkmaz..   Ama Osmanlı Türk tarihinin zirvesi canım! Bana göre de Türk Tarihinin  zırvasıdır, ne olacak şimdi? Yemen Ağıtlarını dinle bak o ağıtları sadece Türk analar yakmıştır 
Seçme ve seçilme hakkı 1934'de... Tabi başı açık olmak şartıyla...
Gençler hani siz ODTÜ’de MODTÜ’de okuyorsunuz ya.. Anlayacağınız şekilde gösteriyorum 
Bu faşizmdir. İktidar olurlarsa ülkenin yarısını asarlar.
Ali Koç'un annesi Çiğdem Simavi, Espressolab'in kurucusu Esat Kocadağ’la EspressoLab’te kahve içti.
Tanju Özcan: "Ekrem İmamoğlu benim babamın oğlu değil. Bir çok konuda da eleştiriyorum.  Yangında TBB Başkanı olarak bir hafta konuşmadı. Bana niye sahip çıkmıyorsun?  Sığınmacılar konusunda net olmadığından rahatsızım.  Dem yöneticilerine fazla değer vermesinden rahatsızım."
X'te DM özelliği kaldırılıyor.
“Vahdettin, İngiliz gemisiyle kaçtı.” iftirasını atanlar 
Kadim Kürt şehri Diyarbakır'dan genel bir görünüm. 1970
Sokağa çıksana Saraçhane’ye gelsene deyip duruyordunuz. Eee geldim yoksunuz.
A kurdish father with his daughters. Karaman 2015
60' Trabzonspor 1-0 Fenerbahçe
Türkiyede ömür boyu: max 3 sene
“Ana muhalefet” partisi genel başkanının sürekli yapmış olduğu sözde boykot çağrılarının işletmelere yönelik şiddet eylemleri boyutuna geçmesi, bu çağrıların amacının aslında ne olduğunu hepimize anlatıyor.   Halkı yerli ve millî şirketlere karşı kışkırta kışkırta, tahrik ede ede sebep oldukları bu tablo Türkiye’ye hiç ama hiç yakışmayan, ancak kendileriyle kolaylıkla özdeşleşen bir sonuçtur.   “Boykot” adı altında faşist fikirlerini dikte edenler eseriyle gurur duysunlar!   Ama şunu bilsinler ki Türk Milleti bu vandallıklara asla müsade etmeyecek, şiddete, ayrımcılığa ve faşist uygulamalara geçit vermeyecektir!
İş Bankası hisselerini 
İşte Yemen Husilerin başarıları… Amerika saklasa da olay budur
Bunlar dümdüz sapık. Sapıklık yapmak için doktor olmuşlar.
Bütün ırkçılar birbirinin kardeşidir. Türk ırkçılarının Siyonist katillerle yakınlığı bu yüzdendir. Bağımsızlıkçı göründüklerine bakmayın Avrupa’daki ırkçılar dahil  hepsinin yuları Siyonistlerin elindedir.
Bütün ırkçılar birbirinin kardeşidir. Türk ırkçılarının Siyonist katillerle yakınlığı bu yüzdendir. Bağımsızlıkçı göründüklerine bakmayın Avrupa’daki ırkçılar dahil  hepsinin yuları Siyonistlerin elindedir.
Bir grup gencin muzlı gofret çalmak için yaptığı organizasyon gündem oldu.
Bu mantık kendi içinde hatalı. Nusayri çeteler silah bırakmadıkları ve güvenlik güçlerine saldırıp öldürdüğü için şuan temizleniyorlar. Hiç bir devlet silah bırakmayan gruba ''aa tamam sen keyfine bak'' demez. ABD iki gün sonra askerini çektiği gün bak bakalım Kürtler üç gün savaşacak mı, YPG savaşmak istese bile halk istemeyecek. Tıpkı Nusayrilerin kendi içlerindeki çetelere destek vermediği gibi. O yüzden YPG, ABD giderse biz ne yaparız deyip İsrail'e yalalaklığa soyundu. Ama kaçış yok, eninde sonunda o silahları teslim edecekler. Hiç bir devlet uluslararası meşruiyeti olmayan ve kafasına göre özerklik ilan eden birileri için gidip Suriye'de savaşmayacak. O yüzden silah bırakan değil, silah bırakmayan kaybedecek. Ha Şam'a gidip diyalogla ve bazı haklar elde ederek silah teslim ederlerse en azından sivil Kürtlerin canı kurtulur.
Daha net görüntüler Maltepe espresso‘dan,  mitingden dönenlere saldırı koltuk fırlatıyorlar
türk futbol tarihinin en kötü hakemi
Günlerdir kayıp olan mimar Ece Gürel'in patronu:  “Ece henüz işten çıkarılmadı, sadece belli bir süre boyunca birbirimize zaman tanıyıp herkesin kendine çeki düzen vermesi gerektiği konusunda bir konuşma yapıldı.”
”İmamoğlu ilk ifadesinde iddiaları cevapsız bıraktı”  
Saraçhane’de “Aklın ve bilimin ışığında ilerleyen barışçıl ve Cumhuriyetin emaneti olan”   Eylemciler, İBB binasının camlarına ve kapılarına saldırarak kırdı.  Artık sözü size bırakıyorum.
Ekrem’in yanında gördüğünüz kişi Esenyurt Belediye Başkanı Ahmet Özer..  Terörle mücadele ekipleri tarafından gözaltına alındı.  Şaşırdınız mı?
İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı Akın Gürlek, İBB’ye yönelik 560 milyar TL’yi aşan yolsuzluk ve rüşvet soruşturmasını başlatarak, cumhuriyet tarihinin en büyük kamu yolsuzluğu şebekesini çökerten tarihi bir operasyona imza attı.
Cumhurbaşkanının maaşı :238.000  Murat Ongun’nun maaşı :350.000
Kadına Şiddetin En Az Olduğu İller:     -Batman  -Diyarbakır  -Van  -Bitlis  -Iğdır  -Bingöl
birinin oğlunu çok sevince kızlar
SOYKIRIM  Binlerce Suriyeli,  Suriye'deki Alevi etnik katliamını kınamak için değil, onu kutlamak için Viyana sokaklarını dolduruyor...  Peki biz, kesilenler olarak Türkiye'de bu kadar ses çıkarabildik mi?  Utanıyorum...  
Muş tatlısı hoştur. Biraz pahalıdır ama olsun.
muharrem az önce espressolab tuvaletine sıçın sifonu çekmeden çıkın dedi
sağ görüşlü bir ailem var ev hapsi cezası aldım bayram dönüşü onlara nasıl söyliycem diye düşünüyorum, okulumun devam zorunluluğu var onu nasıl halledicem diye düşünüyorum, acaba yurttan atarlar mı beni diye düşünüyorum. biz bunları göze aldık korkmadık SİZ TİR TİR TİTRİYORSUNUZ 
Sky Sports İngiltere kanalının 3 FIFA hakemi ile yaptığı çalışmaya göre hakem hatalarının olmadığı durumdaki puan durumu;  Fenerbahçe; 60 Galatasaray; 48
Bebeğin transseksüel olduğunu nasıl anladın.  Çok iğrençsiniz diyecek söz bulamıyorum
Korsan kitap kul hakkıdır
Sondakika   Bakmayın Öyle Fötür şapkayla gariban rollerine girdiğine  Biz çiftçiyiz diyen Ersoy Ersoy,  Yozgat Esenli Sulama Birliği Eski Başkanı CHP li Ersoy Ersoy olduğu ortaya çıktı   CHP de neşe ablalalar bitmez 
Karabağ alındı  
Bu sunucuya soruşturma yokmu?  
 Özgür Özel:   
Sildikleri tweet bağırtıyor ya 
Bu tweet’i silenler, teröriste “kral” dedikleri tweet’i silmiyorlar. 
Ecdâda saygı kuşağında bugün!  Ben, eylem yapmak ile Şehzade Camii'nin avlusunda bulunan tarihî mezarlara zarar vermek arasında anlamlı bir ilişki kuramadım.  Kurabilen varsa lütfen bir adım öne çıksın!  
Ekrem İmamoğlu’nun New York Times’ta yayınlanan yazısında   Yüzde 93 oranında intihal tespit edildi
dunyanin en komik fotosu amk ya
CHP'li Özgür Özel'in Memleketi Manisa'da Bir Gros Market..  Boykot Oldukça Etkili Olmuş..  
 12.500 yıl önce soyu tükenen 'ulukurt' antik DNA ve çeşitli gen düzenlemeleriyle yeniden hayata döndürüldü.
Saraçhane’ye gidecekler ama metro bozulmuş saatlerdir bekliyorlar enayiler, ulan Ekrum PUAHAHAHAHAHA
560 milyar nerede
Fenerbahçe, Türkiye Kupası'nda Galatasaray ile karşılacağı maçta yabancı hakem talep etti.
ADANA YANIYOR!  Termometre 40 dereceyi gösterdi  
Ülkesine dönen Suriyelilerin sayısı 873 bine ulaştı.
Şu anda gerçekleşen Pembe Dolunay'dan:  -Olumlu etkilenecekler:  
Beşiktaş Başkanı Serdal Adalı: "Hasan Arat'ın yerinde olsam intihar ederdim."
Emniyet teşkilatımız, Saraçhane’de beş gündür kamu düzenini bozan gruplara karşı büyük bir sabır ve kararlılıkla görevini sürdürmektedir.  Polisimize taş, havai fişek ve benzeri maddelerle saldıran kişiler tek tek tespit edilmekte, haklarında gerekli adli işlemler yürütülmektedir.  Cami ve hazirelere zarar vermek, halkın kutsalına yönelik açık bir provokasyondur. Bu alçakça eylemleri gerçekleştiren şahıslara hakettikleri cezalar verilecektir.  Vatandaşlarımızdan istirhamımız; yüzü maskeli kişilerin bulunduğu ortamlardan uzak durmaları ve izinsiz hiçbir gösteriye katılmamalarıdır.  Kamu düzenini bozan hiçbir girişime müsamaha gösterilmeyecektir.  
Master Şef Soner Sivrioğlu boykot nedeniyle Acun Medya'dan kovuldu...
Siyasi merkezden Saraçhane'ye  Nasuhi Güngör yazdı... 
Galatasaray’dan çaldığınız 20-21 sezonun ahı çıkıyor. İnşallah daha da beter olursunuz.
şarkının sözleri tansiyonumu düşürdü
O gülbenin benim değil.
Cezaevinde tutuklu bulunan Selahattin Demirtaş'ın avukatı Abdurrahman Karabulut, Demirtaş'ın fotoğrafını paylaşarak, "Bayramda aramızda inşallah" dedi.
Yüzlerce Ligden Binlerce Maçı 
Özgür Özel: Demirören AVM'den beni aradılar. Boykotu kaldır, biz Demirören değiliz satın aldık dediler.  Bu akşam tabelayı söküp adlarını İstiklal AVM yapmışlar.
Yunanistanda bir göçmen Kampında kendi kızı Ile evlenen Pakistanlı bir baba;  "Onun yabanciya gidip, başka evde yabancıyla acı çekmesini istemedim, korumak istedim. Dinimize islam'a da  uygundur"
Türkiye'de mi yaşam daha iyidir yoksa favelada mi diye soruyor
O maskeyi yukarı çek. Görünüyorsun.
Kylian Mbappe, kariyerinin ilk frikik golünü atıyor.
AKP'li Mustafa Varank’tan, Maltepe mitinginde 2,2 milyon kişi olduğunu söyleyen Özgür Özel’e:  “Metrekareye 36 kişiyi nasıl sığdırdınız?”
Adana’da termometreler 40 dereceyi gösterdi.
Çok mu zor sizce?
Türkiye gıda enflasyonu ile küresel gıda enflasyonu makası 30 puana çıktı  
Bölgemizde ve dünya siyasetinde kritik gelişmelerin yaşandığı bir dönemden geçmekteyiz.  Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan, liderlik kapasitesi ve devlet tecrübesi ile ülkemizin bu süreçten en güçlü şekilde çıkması noktasında büyük bir mücadele vermektedir.  Bu mücadele Sayın Cumhurbaşkanımızın mübarek Ramazan ayında da devam eden yoğun temposundan ve temaslarından da net bir şekilde görülmektedir. Sayın Cumhurbaşkanımız gecesini gündüzüne katarak aziz Milletimiz ve güzel Türkiye’miz için çalışmalarını kararlı ve kesintisiz şekilde sürdürmektedir.   Öte yandan “ana muhalefet partisi” dünyadaki ve bölgemizdeki gelişmelere ısrarla bigane kalmakta, her gün kendi iç çekişmeleriyle meşgul olmakta ve kendi krizlerini ülkenin meselesiymiş gibi göstermeye çalışmaktadır.  “Ana muhalefet partisi” son olarak devletin bağımsız yargı organları tarafından yürütülen yıllara sari bir adli süreci bahane ederek Sayın Cumhurbaşkanımızı hedef almaya, devlet kurumlarına karşı halkımızı kışkırtmaya devam etmektedir.  Adli makamların ciddi iddialarına tatmin edici yanıtlar vermek yerine, sokaklara dönük şiddet çağrıları yapmak suretiyle yargı süreçlerini bu şekilde etki altına alma çabası beyhudedir. Türkiye bu oyuna gelmeyecek, sokağa teslim olmayacak, demokratik hukuk düzeni ne pahasına olursa olsun korunacaktır.  Mezkur siyasi kesimler içine düştükleri siyasi tükenmişlik sendromundan bir an evvel çıkmalı, yaşadıkları iç krizlerden sebep kendi partilileri tarafından tetiklenen süreçlerin faturasını hükümetimize ve ülkemize mal etmekten vazgeçmelidir.   Şiddetin her türlüsü kötüdür. Demokrasi her daim pusulamızdır. Devletimiz suçlu ile suçsuzu ayıracak kudrete, milletimiz de olanı biteni en iyi şekilde takdir ve tahlil edecek dirayet ve ferasete sahiptir.
Türkiye’de neredeyse makam arabası olarak kullanılan aracın tam olarak hakkını vermişler…   
Sayın Dilek hanımefendi; Leman dergisinin ipiyle kuyuya inilmez. Sizi şimdi fotoroman yıldızı gibi çizdiklerine kanmayın. Bu dergi zamanında Muharrem İnce'yi de artist gibi çizmiş, seçimi kaybedince üzerine fistan giydirip maymuna çevirmişlerdi. İki dakika sonra, rüzgar değişince sizi de bir acuze gibi çizecekler. Aman diyorum.
penguen alıp beslicem en sonunda ya şu tatlılığa bak mahvoldum
hem bıcır bıcır dolaşıyor üstüne birazdan yemek yapıcak kızlar iyi ki varsınız be
Bu tiplere her yerde rastlamak mümkün. Hazırda 40 sabıkayla dışarda olanlar varken genel afla milyon tanesini daha serbest bırakacaklar…
Gerçekler acıdır bay Özel.   Ne TBMM'yi CHP kurdu, ne de Anıtkabir'i CHP yaptı.  TBMM Osmanlı Meclis-i Mebusanı'ydı.  Anıtkabir'i ise idam ettirdiginiz Menderes yaptı siz devrildikten tam 3. 5 yıl sonra.
Çinlilerin tasarladığı, içeriden dışarıyı görebilen ancak dışarıdan içerisi görünmeyen tek yönlü görüşe sahip çadır:
muharrem ince az önce aponun da pkknın da anasını sikeyim dedi
Kafelere gitmek pek adetim değildir. Hele bu saatte… Nadiren oğullarımla giderim eğer gidersem. Fakat bu gece başka. Canım refikam ve küçük oğlum Ahmet Fatih’le kahve istedi. Fena da olmadı doğrusu. Kartal’da yurtta kalan büyük oğlum Mahmut Esat’la dördümüzün kahve keyfi için de hafta sonunu bekliyoruz. Mekan da ne kadar kalabalık, şaşırmadım da değil doğrusu. 
Insider | 
“Saç boyası dopingi gizlemez, ChatGPT'yi boşverin” diyen 
Yiğit Cem Üzümoğlu'nun sanatçılardan oluşan dışarıya kapalı bir Whatsapp grubu üzerinden eylem daveti yapmakla suçlandığı öğrenildi.
Babası bile adamdan nefret ediyor aq
Ne de çok Yahudi biriktirmişiz içimizde...
Sevgili Arkadaşlar,  Size önemli bir şey anlatmak istiyorum (her zamanki gibi basitleştirerek). Dünya'da HUKUK ve EKONOMİ. İlişikte size bir video getirdim. Bu videonun nasıl okunması gerektiğini, nereden bulunabileceğini, detaylara nasıl inilebileceğini en son olarak da sizlerin PARA'nız ve EKONOMİ'niz ile ilişkisini anlatacağım.  Aşağıda oynatabileceğiniz video, 1789'dan (yanlış duymadınız 1789 !) bugüne, Dünyadaki her ülke için hukuk endeksini veriyor. Açık renkler Hukuk Endeksinin en kötü olduğu ülkeleri, koyu renkler ise Hukuk endeksinin en iyi olduğu ülkeleri gösteriyor. Renkler ne kadar koyu ise o kadar iyi, ne kadar açık ise o kadar kötü demek.  Videoya tıkladığınızda her ülke için bu renkler değişmeye başlayacak ve sol üstte gördüğünüz yıldaki durumu size verecek.  1789 yılının en iyileri ile 2025 yılının en iyileri farklı olabilir elbet.  Şimdi videonun sonuna geldiğiniz zaman şu anki durumu görebileceksiniz.  Ne fark ettiniz? Bu videoyu her hangi bir yılda durdurursanız "genellikle" koyu rengi başarabilenlerin aynı dönemdeki ekonomiler çok iyi. İnsanların refah durumu çok yüksek.  Burada iki yönlü birbirini besleyen bir ilişki var:  1) Bir ülke Hukuk endeksinde ne kadar iyi ise, Ekonomisi de o kadar iyi oluyor.  2) Ekonomisi iyi olanların da (Hukuk'un iyileşmesinden dolayı iyileşen Ekonomiden bahsediyorum), Hukuk sistemleri o kadar iyileşiyor.  Yani POZİTİF bir döngü söz konusu (Geri Beslemeli).  Benzer şekilde:  1) Bir ülke Hukuk endeksinde ne kadar kötü ise Ekonomisi o kadar kötü oluyor.  2) Ekonomisi ne kadar kötü olursa da Hukuk endeksinde o kadar aşağılarda kalıyor.  Bu da NEGATİF döngü...  Genelde (Ama sadece GENELDE !!!) Hukuk endeksinde iyileşen ülkeler hafif kötüleşse bile bu kötüleşme belli bir miktarın üzerine çıkmıyor. Yani En koyu renk'den en açık renge gidişler ÇOK ÇOK ÇOK az. Ama yok değil (Çok da saçma bir durum).  Burada amaç POZİTİF döngüye girebilmek. O da bağımsız kurumlar, vatandaşların demokrasiyi savunması, iyi yöneticiler ile mümkün olabiliyor.  Kısacası Koyu Mavi renkte olan ülkelerin vatandaşları refah içinde yaşıyor. Açık renk ülkeler ise sürünüyor.  Bu bilgilerin detayına Rule of Law Index araması ile ulaşabilirsiniz.  Herkese Sevgiler.
Ne de çok Yahudi biriktirmişiz içimizde...
Recep Tayyip Erdoğan konuşma yaparken, salondaki seyirciler birden Galatasaray bestesi söylemeye başladı..
PKK bayrağı var, LGBT bayrağı var, bir tek Türk bayrağı yok ama sorsan hepsi vatanı düşünüyor, yersen!
Antalya’da Kürtçe müzik eşliğinde yapılan düğüne izin verilmedi:  Düğün sahibi: İki saat mutlu olmamıza bile izin vermiyorsunuz
İMAMOĞLU FIRINDA TAVUK DÖNER YEDİ? 
Merhabalar;  Colmanın Bandanası olarak artık bu hesaptayız. Mücadelemize kaldığımız yerden devam edeceğiz. Bizi kimse yıldıramaz.  Bu paylaşıma RT, ALINTI, FAV, MENTION atarak eski kitleme ulaşmama yardımcı olur musunuz?  Teşekkürler
Özgür Özel ile ilgili, tüm kardeşlerimi TCK 216 hükmünü ihlalden suç duyurusunda bulunmaya çağırıyorum.
Suriye’de son günlerde meydana gelen olayları yakından ve üzüntüyle takip ediyoruz. İktidarın Suriye’de zafer söylemi etrafında oluşturduğu yalancı bahar havasının dağıldığı ve çatışmaların yeniden alevlendiği görülüyor.   Lazkiye ve çevresindeki Alevilere yönelen şiddetin sonucunda sivil kayıpların artması ve azınlıklara yönelik katliam endişesi bütün vatandaşlarımızda büyük bir kaygı yaratmaktadır.   Türkiye, 2011’de başlayan Suriye İç Savaşı’nda Suriye’den sonra en fazla etkilenen ülke olmuştur. Çatışmaların derinleşmemesi için ülkemizin kardeş Suriye halkının tamamıyla dayanışma içinde bulunması gereğini hatırlatıyorum.  Suriye’ye yakın coğrafyadaki Alevi vatandaşlarımızın akrabalarının durumları ile ilgili duydukları endişeyi aynen paylaşıyor, bu konuda yetkililerle temaslarımızı sürdürüyoruz.  Türkiye Cumhuriyeti Hükümetini bu konuda daha etkin davranmaya, sivil kayıpların önlenmesi için Şam yönetimi nezdinde sonuç alıcı girişimlerde bulunmaya davet ediyoruz.
TÜRKMEN BEYİM DAHA BİR ÇOĞUNUZU GÖMER DE GİDER.
Zorunlu Açıklama   Ülkemizde son dönemde yaşanan gelişmeler neticesinde “boykot” protestolarını istenmeyen ve toplumun birçoğunun tasvip etmeyeceği düzeye ulaştıran kötü niyetli bir kaç provokatörü eleştirmek amacıyla dün bir sosyal medya paylaşımı gerçekleştirdim.   Yapmış  olduğum bu paylaşım, son derece iyi niyetli amacından saptırılarak, bir algı operasyonuyla en basit anayasal hak olan protestoyu eleştirdiğim şeklinde yansıtılmıştır.   Ortaya çıkan bu durumdan ve yanlış anlaşılmadan ötürü derin bir üzüntü içindeyim.   Yaşanan sürecin bu gerçeklikle değerlendirilmesini rica eder, herkese ailesi ve sevdikleriyle huzurlu ve sağlıklı bir bayram dilerim.
CHP Lideri Özgür Özel:   “Ekrem İmamoğlu hapiste yatar, kitabını okur, biz onun adına o seçimi kazanırız.”
Seçme hakkına darbe…
Banka ve Kredi Kartı Günlük Harcama Eğilimine İlişkin Fiili Veriler İle 2 Nisan 2025 İçin Açıklanan Rakamla Karşılaştırma:  Banka ve kredi kartı harcamalarına ilişkin 2 kurum resmi açıklama yapmaktadır.  1-TC Merkez Bankası haftalık veri açıklamaktadır. Bu verilere göre Ocak ayı günlük ortalama kartlı alışveriş tutarı 48.203 milyon TL, Şubat ayı verilerinden hesaplanan günlük ortalama kartlı alışveriş tutar 49.474 TL’dir.  2-Bankalararası Kart Merkezi aylık veri açıklamaktadır. Bu verilere göre Yerli ve Yabanı Kartların YURTİÇİ harcama tutarına göre Ocak ayı günlük ortalama harcama tutarı 51.951 milyon TL, Şubat ayı ise 49.882 milyon TL’dir.  Eğer sadece Yerli Kartların YURTİÇİ harcama rakamı dikkate alınırsa Ocak ayı günlük ortalama harcama tutarı 43.475 milyon TL, Şubat ayı ise 41.089 milyon TL’dir.  Anadolu Ajansı’nın 2 Nisan 2025 günü için açıkladığı kartlı alışveriş verisi 28 milyar TL’dir.  YORUM SİZİN…
İçişleri Bakanı Yerlikaya; "Boykot çağrısı, binlerce insanın ekmeğiyle oynamak demektir.  Bu çağrı milli ekonomimize suikasttır. Kendi insanımızın ekmeğini küçültmektir. Ekonomimize bir darbe girişimidir."
Bir iftiracı ve yalancı tanığın daha ipliği pazara çıktı.   Sabah’ın haberinde adı geçen tanık Orhan Cevahiroğlu, biz İBB’de göreve geldikten sonra (2019’dan sonra) Beylikdüzü’nde bir kafe ve fabrikada haftada 2 gün buluşup para dolu rüşvet çantaları ile çıktığımı gördüğünü söylemiş.   Savcılık makamının elde ettiği HTS (telefon konum verisi) verilerine göre fabrika veya civarında hiç bulunmamışım, kafede veya civarında ise 2019 seçiminden önce sadece 5 kez sinyal vermişim.   Tanık şahsın yalanları ortaya çıktığı gibi, beni daha seçim kazanmadan yolsuzluk yapmakla suçlamasını ise vicdanlara havale ediyorum.   Adaleti yanıltan, iftiralarla itibar suikastlığı yapan bu yalancı gibi tüm tanıklarla adalet önünde her platformda hesaplaşacağım.
Ertan Yıldız da yakalandı.  İBB Meclisi İştirakler ve Bağlı Kuruluşlar Komisyon Başkanı Ertan Yıldız'ın otopark ruhsatı için başvuran bir AVM’den 5 milyon euro rüşvet istediği ortaya çıktı.    Rüşvet vermeyen firmaya 197 milyon TL ceza kesmiş!
Murat bey tam yedi sene önce hakkımda hiçbir feto soruşturması, iddiası, iması yokken, tam dokuz gün boyunca, (aynı haberi) size gelen gizli tanığın verdiği bilgilerle, hakkımda, “Şeytani Plan Fetöcüleri İsrail’e kaçırma operasyonu” diye haber yaptınız. Sizi mahkemeye verdim ve “Bu haberi yapmadan bana sormalı değil miydiniz ? dedim. -Size ulaşamadım dediniz. Halbuki telefonum her yerde kayıtlıdır. Yayınevinden, çalıştığım turizim firmasından bile alıp arayabilirdiniz. Sonradan gizli tanığınız kendi kimliğini açıkladı. Ve haberlerinizden sonra hakkımda dosyalar açıldı. Kısa süre içeride bile kaldım. İnsanlar vebali gibi benden kaçtı. Geçen sene gizli tanığınız beni arayıp özür diledi. Ben yanılmışım dedi. Çağlayan adliyeye gidip Talha bey fetöcü değildir, ben yanılmışım diyerek bütün iddialarından vazgeçti. Olan benim koskoca yedi yılıma oldu. Hâlâ bir çok televizyon kanalı beni çağırmaya çekiniyor. Şimdi aynı soruyu ben soruyorum size gizli tanıkların duyumlarıyla mı, bu toplumun sevdiği, saygı duyduğu insanlara operasyon yaptınız ?
şu infoya bak korkunç cidden
Bu saatten sonra CHP’nin Cumhurbaşkanı Adayı ya sağdakidir ya soldaki
